Реквизиты выбранной книги:
Язык оригинала: русский
Название: Морфий
Автор: Михаил Афанасьевич Булгаков
Год издания: 1926
Количество глав: 5

Идеи по улучшению процесса добавления книги:
1) Добавить сортировку выпадающего списка метакниг по алфавиту
2) К "Year of translation:" добавить "/publishing" чтобы было понятно, что для книг на языке оригинала нужно добавлять год первой публикации.
3) В разделе "Imprint:" добавить пояснения, что именно в него необходимо писать. 
   Если для всех книг необходимо указывать издательство, то его можно добавить отдельным пунктом, как название, автор и год издания.
4) Улучшить функцию Mark Up при добавлении текста книги. Она считывает некоторые символы (в моем случае - написанный через пробелы год) как заголовок и размечает его.
5) Не понятно, что делает функция Check? Я предполагала, что проверяет наличие текста и его можно сохранить как черновик и затем править до публикации,
но нет, она в любых ситуациях выводит 

Идеи по улучшению процесса разметки книги:
1) Нормализовать оформление диалогов и прямой речи, чтобы тексты выглядели единообразно.
2) Добавить разные шрифты, например, жирный текст, который можно использовать для заголовков, и курсив, который можно использовать для текстов писем.
3) Добавить возможность сохранять и править черновик текста книги, чтобы можно было выполнять разметку прямо на сайте и не бояться потерять сделанную работу.
4) Добавить возможность вставлять картинки в текст (иногда это важно и необходимо по смыслу текста).

*Рекомендация по улучшению инструкции о добавлении и разметке книг:
Скорректировать описание разметки сносок. Изучив историю чата и предложенный пример, я добавила сноски в конце текста, но если правильно понимаю,
их можно добавлять и в самом тексте. Из описанной инструкции это не очень понятно, так как описаны оба варианта. Если оба рабочие, то это тоже можно уточнить.
