Тестирование функционала добаввления книги и текста

> Предусловие: 
1. Веб-сайт: https://www.alefowl.com
2. Статус Contributor

> Окружение:
1. Операционная система: Windows 10 Pro
2. Браузер: Google Chrome Версия 121.0.6167.86 (Официальная сборка), (64 бит)

> Реквизиты добавляемой книги:
Автор-Пётр Алексеевич Кропоткин
Название книги-Нравственные начала анархизма
Год перевода-1890


> Добавление книги(Add book):

1. Стоит добавить пояснение к полю, чтобы было сразу понятно, что поле подразумевает под собой (Imprint и The metabook for this book)
2. Чтобы избежать добавления дубликата книги на одном языков можно убрать из выпадающего списка языков, те языки, на которых уже есть выбранная метакнига 

> Добавление текста(Add text):

1. Было бы удобнее, если бы был счётчик уже размеченных глав, чтобы их не пересчитывать вручную 
2. Для удобства разметки можно добавить правила разметки рядом с окном для добавления текста 
3. Удобство разметки: Выделение символов разметки цветом, для упрощения проверки разметки после нажатия кнопки Mark up 
4. Если размеченное количество глав не совпадает с указанным количеством у метакниги, то при нажатии кнопки Add text появится ошибка (Стоит добавить конкретный текст ошибки, чтобы было понятнее, что именно сделано не так)