Отчёт от 30.01.2024
Добавление книги
сайт: https://www.alefowl.com
предусловие: зарегистрированный пользователь, верифицированный эмейл, статус contributor
ОС: Windows 10 64 bit
Браузер: Google Chrome Версия 120.0.6099.225 (Официальная сборка), (64 бит)

The metabook: Adélaïde de Brunswick, princesse de Saxe, v.1, 8 chapters

The title: Adelaide of Brunswick, princess of Saxonia
The author: Donatien Alphonse François de Sade
Year of translation: 1954
The language of a book: English

Add book
1. В поле title запись названия доступна любыми символами.
2. Поле author запоминает введенные имена авторов и показывает их при наведении курсора на поле
3. Поле the metabook for this book при нажатии показывает список доступных метакниг, их версии
и количество глав - то есть я могу добавить книгу одного автора в метакнигу другого автора, если
промахнусь в списке
4. Поле Year of translation помимо ввода цифр позволяет боковыми стрелочками дотыкать до нужного
года, но это нерационально, при нажатии стрелочки вниз после 0 год получается отрицательным, а такой
отсчет времени нигде не используется.
5.The language of a book при нажатии показывает список используемых языков
6. Поле Imprint не поясняет, какую в него добавлять информацию

Add text
1. Кнопка check стирает весь добавленный в поле ниже текст и выводит в него же статус проверки
2. Кнопка mark up - интуитивно не понятно ее назначение и способ использования
3. Даже если вручную проставлены все символы разметки в тексте, но не нажата кнопка mark up, текст
не добавляется, выдает ошибку 500
4. Если курсор находится внизу текста и нажата кнопка mark up, то текст не добавляется, выдаёт
ошибку 400

My books:
1. При просмотре книги можно увидеть ошибки разметки, но исправить их нельзя, нужно только удалять
книгу и заливать её заново - неудобно, тратится куча времени
Bug: на сайте есть русский и немецкий перевод выбранной мной книги (добавляла через metabook), но
добавленная книга высвечивается как удалённая, публикация на данный момент невозможна, ошибка 406

Пожелания:
- добавление файлов в формате txt, doc - вручную всё очень долго и очень неудобно, особенно с
интуитивно непонятной кнопкой mark up
- добавление возможности редактирования разметки и текста во время добавления книги и в уже
добавленной книге
- окно добавления текста очень неудобное, постоянно нужно дергать полосы прокрутки сбоку и всё
равно часть окна не видно, неудобно взаимодействовать с кнопками и текстом одновременно.