Дата проведения тестирования: 07.07.2024
ОС: Windows 10 Pro , версия 22H2, сборка 19045.3271
Браузер: Opera (core: 109.0.5097.142)
Условия: получен статус Contributor

The title: La Voz Y El Fenomeno
The author: Jacques Derrida
The metabook for this book: La voix et le phenomene, v.1 (8 chapters)
Year of translation: 1985
The language of a book: Spanish
Imprint: Artes Graficas Soler

Тестирование в ручном режиме

*Тест-кейс 1 - Создание книги*
Ожидаемый результат: уведомление о созданной книге, при заполнении всех полей.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 1.1 - Некорректное заполнение полей*
Ожидаемый результат: уведомление об ошибке.
Фактический результат: тест пройден. Нет возможности ввести поле "Гожд перевода" строковое значение.

*Тест-кейс 2 - Добавление текста*
Ожидаемый результат: уведомление о том, что текс добавлен в созданную книгу.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 2.1 - Проверка сохранности текста*
Ожидаемый результат: при переходе на другую страницу сайта и обратно текст сохраняется.
Фактический результат: поле под текст пустое.
Пожелание: исправить это.

*Тест-кейс 2.2 - Удаление книги и добавление идентичной*
Ожидаемый результат: при удалении книги и добавлении идентичной, информация в "Stats" должна быть о последней.
Фактический результат: статус книги - красный, книга удалена.
Пожелание: предоставить возможность не удалять, а редактировать книгу автору.

*Общие пожелания*
1. Ввести в "Add text" встроенный редактор, с возможностью удалять пустые строки, производить замену символов,
удалять перносы строк.
2. Ввести навигацию по добавленному тексту. По частям или главам при их добавлении.
3. Ввести автоматическое создание сносок. Выделенный текст + HotKey => Выделенный текст вырезается и вставляется в конец
текста с номером, а на его месте в теле текста номер сноски.