
Добавление книги
Тестирование веб-сайта "Alefowl"

Предусловие:
1.Веб-сайт: https://www.alefowl.com
2.Зарегестрированный пользователь, статус Contributor

Окружение:
1. Операционная система: Windows 10
2. Браузер: Яндекс Браузер, 24.1.4.827 (64-bit)

The metabook: Michel Foucault "Maladie mentale et personnalité" - 393 (v.1 )

The title: Maladie mentale et personnalité
The author: Michel Foucault
Year of translation: 2010
The language of a book: Russian

ТК - 1. Add book
Шаги:
1. Добавить название. В поле "title" запись названия доступна.
2. Добавить автора. В поле "author" запись автора доступна. Поле запоминает ранее введенные имена авторов и показывает их при наведении курсора на поле
3. Добавить мета книгу. Поле "the metabook for this book" при нажатии показывает список доступных метакниг, их версии
и количество глав.
4. Добавить год перевода. Поле "Year of translation" помимо ввода цифр позволяет набрать номер с помощью стрелок справа.
года, но это нерационально, при нажатии стрелочки вниз после 0 год получается отрицательным, а такой
отсчет времени нигде не используется.
5. Добавить язык. "The language of a book" при нажатии показывает список используемых языков
6. Добавить подразделение. В поле "Imprint" запись доступна.

Баги:
1. В поле мета книги нельзя написать, можно только выбрать из списка, который очень мал.


ТК - 2. Add text
Шаги:
1. Добавить текст. Кнопка "check" удаляет весь добавленный в поле ниже текст и выводит в него же статус проверки.
2. Сохранить текст. Кнопка "mark up" - сложно догадаться о её назначении. Предположительно - автоматическая разметка

Баги:
1. при любой попытке добавить текст выдаёт ошибку. Используя копку "mark up" ошибка 400, не используя - ошибка 500
2. все выбранные мной и добавленные книги числятся существующими, но это не так

ТК - 3. My books
Шаги:
1. Просмотреть добавленную книгу


Пожелания:
- корректировка отображения в "stats"
- добавление файлов в формате txt, doc
- добавление возможности редактирования разметки и текста во время добавления книги и в уже
добавленной книге
- окно добавления текста неудобное, можно добавить текстовые редакторы (выделение жирным, подчёркивание и тд.)