Отчет 23.01.2023
Добавление книги
сайт: https://www.alefowl.com/
доступ: зарегистрированный пользователь, Contributor

The metabook: Каштанка, v.1 (7 chapters)

The title:Каштанка
The author: Антон Павлович Чехов
Year of translation: 1887
The language of a book: Russian

The title: Kashtanka
The author: Anton Pavlovich Chekhov
Year of translation: 1887
The language of a book: English

В целях оптимизации процесса на странице добавления текста целесообразно добавить функцию предварительного просмотра контента размеченной книги. Так как после добавления текста контент не редактируется.

1. Добавление книги
Переход со страницы My account на страницу добавления книги осуществляется нажатием кнопки Add book.
Поля The title и The author принимают любые символы. Формат - в соответствии с выбранным языком.
Поле Year of translation принимает арабские цифры.
Выбор метакниги осуществляется из выпадающего списка в поле The metabook for this book.
Выбор языка для загрузки осуществляется из выпадающего списка в поле The language of a book.
Добавление книги осуществляется нажатием кнопки Add book.

2. Удаление книги
Удаление неопубликованной книги (без текста, с текстом) осуществляется со страницы My books нажатием кнопки Delete Book. Строка удалена, на странице не отображается.

3. Добавление текста
Переход со страницы My account на страницу Text of a book осуществляется нажатием кнопки Add text.
Выбор книги для добавления текста книг осуществляется из выпадающего списка в поле The book of this text. Проверка существующей книги осуществляется кнопкой CHECK.
Отображается на странице добавленный текст и полоса прокрутки (при загрузке текста, превышающего размер блока).
Добавление текста осуществляется нажатием кнопки Add text.

! Разметка текста осуществляется кнопкой Mark up. Требуется дополнительная проверка и ручная корректировка разметки.

4. Просмотр книг, загруженных контрибьютером
Переход со страницы My account на страницу My books осуществляется нажатием кнопки My books. На странице отображается добавленная книга: title and author, Owner  корректны, добавлен ID.
Состояние: Поле окрашено в Yellow цвет (книга без текста).
           Поле окрашено в Coral цвет (книга с текстом).
Книги не опубликована - ячейка Publish book не заполнена.

