Название книги: The New Atlantis
Автор книги: Frances Bacon
Язык книги: English. Вроде как оригинал был написан на английском, потом он перевел на латынь (информация из википедии)
Страниц в книге: 67
Количество частей в книге: 2

Идеи по улучшению процесса разметки и добавления книги:

1. При нажатии кнопки "Mark up" производить разметку, проверять корректность разметки и выводить сообщение с результатом корректности разметки.
2. После добавления книги дать возможность смотреть и редактировать реквизиты книги.