Тестирование сайта https://www.alefowl.com в браузере Яндекс Версия 24.1.0.2570 (64-bit) на операционной системе Windows 10 версия 22H2. Дата тестирования 30.01.2024
Предусловие: Незарегистрированный пользователь
Верстка
Шапка сайта:
Слева вверху логотип (сова с книгой) и название сайта белыми буквами на фиолетовом фоне "ALEFOWL Bilingual Books". Текст кликабельный, при нажатии возвращает на главную страницу.
Справа вверху кнопка с черными буквами на синем фоне Log in. кликабельная, при нажатии отправляет на страницу регистрации.
Тело сайта:
Текст черный на розовом фоне.
Список новых добавленных книг с датой. Язык на котором написана книга, название (подчеркнуто) и автор (в скобках). Название книги кликабельно, при нажатии открывает книгу.
Далее 7 кнопок: английские книги, русские книги, немецкие книги, французские книги, итальянские книги, испанские книги, португальские книги. Кнопки кликабельны, при нажатии открывает список книг соответствующего языка
Далее имена авторов с годами жизни в скобках. Имена кликабельны, при нажатии открывается список произведений автора.
Под именами авторов находятся их произведения на разных языках. Названия произведений (подчеркнуты) кликабельны, при нажатии открывается текст книги.
Подвал сайта:
По центру 3 кнопки "About us" "Our team" "Internship". Белый текст на фиолетовом фоне. Кнопки кликабельны.
При нажатии на кнопку "About us" открывается страница "О нас".
При нажатии на кнопку "Our team" открывается страница "Наша команда".
При нажатии на кнопку "Internship" открывается страница "Стажировка".
Есть дубликаты книг:
1. Федор Достоевский:
- Униженные и оскорбленные. Дубль на русском языке.
- Преступление и наказание. На русском, английском и немецком языках.
- Подросток. На русском и немецком языках.
- Игрок. На русском и английском.
- Идиот. На русском, английском и немецком языках.
- Двойник. На русском и немецком языках.
- Братья Карамазовы. На русском, английском и немецком языках.
- Бесы. На русском, английском и немецком языках.
- Бедные люди. На русском, английском и немецком языках.
2. Франц Кафка:
- Голодарь. Дубль на английском языке.
3. Фридрих Вильгельм Ницше:
- Рождение трагедии. Дубль на испанском языке.
4. Иммануил Кант:
- Критика практического разума. Дубль на немецком языке. Ошибка в выборе языка. Написано английский, а название и текст- на русском.
- Критика чистого разума. На русском, английском и немецком языках.
5. Зигмунд Фрейд:
- Проблема дилетантского анализа. 2 дубля на Итальянском языке.
6. Готфрид Вильгельм Лейбниц:
- Рассуждения о Метафизике. Дубль на французском языке.
7. Карл Маркс:
- Манифест Коммунистической партии. 3 дубля на русском языке,2 дубля на немецком языке, 2 дубля на английском языке.
8. Фридрих Гегель:
- Феноменология духа. Дубль на немецком языке.
9. Лев Толстой:
- Война и мир. Том 1. 2 дубля на русском языке.
10. Аристотель:
- Метафизика. Дубль на русском и английском языках.
11. Вольтер:
- Кандид, или Оптимизм. Дубль на английском языке, 2 на русском, 3 на французском.



Советы по улучшению сайта: 
1. Сделать сортировку авторов.
2. Сделать сортировку произведений.
3. Сделать кнопку "поиск" для быстрого ориентирования на сайте.
4. Запретить дополнять библиотеку произведениями, которые уже есть.
