Тестирование сайта https://www.alefowl.com в браузере Яндекс Версия 24.1.0.2570 (64-bit) на операционной системе Windows 10 версия 22H2
Верстка
Шапка сайта:
Слева вверху логотип (сова с книгой) и название сайта белыми буквами на фиолетовом фоне "ALEFOWL Bilingual Books". Текст кликабельный, при нажатии возвращает на главную страницу.
Справа вверху кнопка с черными буквами на синем фоне Log in. кликабельная, при нажатии отправляет на страницу регистрации.
Тело сайта:
Текст черный на розовом фоне.
Список новых добавленных книг с датой. Язык на котором написана книга, название (подчеркнуто) и автор (в скобках). Название книги кликабельно, при нажатии открывает книгу.
Далее 7 кнопок: английские книги, русские книги, немецкие книги, французские книги, итальянские книги, испанские книги, португальские книги. Кнопки кликабельны, при нажатии открывает список книг соответствующего языка
Далее имена авторов с годами жизни в скобках. Имена кликабельны, при нажатии открывается список произведений автора.
Под именами авторов находятся их произведения на разных языках. Названия произведений (подчеркнуты) кликабельны, при нажатии открывается текст книги.
Подвал сайта:
По центру 3 кнопки "About us" "Our team" "Internship". Белый текст на фиолетовом фоне. Кнопки кликабельны.
При нажатии на кнопку "About us" открывается страница "О нас".
При нажатии на кнопку "Our team" открывается страница "Наша команда".
При нажатии на кнопку "Internship" открывается страница "Стажировка".