Тестировщик: Игорь Горбатовский
Продукт: http://www.alefowl.com/
Статус пользователя: незарегистрированный пользователь
Дата тестирования: 11.06.2024
ОС: Windows 11 Home
Браузер: Google Chrome Версия 126.0.6478.57 (Официальная сборка), (64 бит)

Ошибка 1:

• Описание: Изменение положения кнопки Log in на странице 
• Шаги воспроизведения:
    1. Нажмите на кнопку Log in на главной странице
    2. Наведите курсор на кнопку Sign Up
• Ожидаемый результат: Появляются hover эффекты на кнопке Sign Up
• Фактический результат: Появляются hover эффекты на кнопке Sign Up, кнопка Log in смещается влево

Ошибка 2:

• Изменение положения компонентов на странице
• Шаги воспроизведения:
    1. Нажмите на любую кнопку в секции Languages на главной странице (english books, russian books etc...)
    2. Нажмите кнопку Show more
• Ожидаемый результат: Отображается большее количество авторов на странице
• Фактический результат: Отображается большее количество авторов на странице, а остальной контент прыгает по странице, изменяется ширина столбцов.

Ошибка 3:

• Кнопки, не выполняющие в данный момент никаких действий
• Шаги воспроизведения:
    1. Нажмите кнопку english books в секции Languages на главной странице
    2. Выберите автора, например Herbert Spencer
    3. Нажмите кнопку Show more
• Ожидаемый результат: Если весь контент вмещается в блок, то кнопка Show more отсутствует или имеет атрибут disabled
• Фактический результат: Кнопка доступна для нажатия и при клике меняется текст кнопки.


Уровень приоритета:

• Ошибка 1: Высокий
• Ошибка 2: Низкий
• Ошибка 2: Низкий

Степень уверенности:

• Ошибка 1: Высокая
• Ошибка 2: Высокая
• Ошибка 3: Высокая

Из остальных наблюдений: 
-Можно поработать над семантичностью, заменить div-блоки на соответствующие семантические (section, header (вместо div class="header"), чаще использовать ненумерованные списки (например вместо langs-container использовать langs-list). 
-Изменить способ расположения элементов на странице, переписать на флексах 
-Указывать фамилию переводчика, например Пруста на русском я могу читать только в новом переводе Баевской))