дата проведения тестирования: 28.03.2024
сайт: https://www.alefowl.com
предусловие: незарегистрированный пользователь
ОС: Windows 11 Pro 64 bit
// Браузер: Google Chrome Версия 120.0.6099.225 (Официальная сборка), (64 бит)
Статус пользователя: незарегистрированный

1. Открытие сайта
1.1 В браузерную строку была введена ссылка https://www.alefowl.com;
1.2 Сайт не открылся, выведено сообщение "Не удалось получить доступ к сайту".
Ожидаемый результат: открытие сайта.
Фактический результат: не удалось получить доступ к сайту.
Рекомендации: рекомендуется обратиться к администратору или технической поддержке с вопросом о доступности сайта.

2. Проверка корректности отображения главной страницы сайта
Ожидаемый результат: главная страница сайта отображается корректно.
Фактический результат: тест пройден.

3. Проверка доступности основных страниц сайта (о компании, контакты, новости и т.д.)
Ожидаемый результат: основные страницы сайта открываются и отображатся корректно.
Фактический результат: тест пройден.

4. Проверка корректности отображения контента на основных страницах
Ожидаемый результат: при переходе на страницы сайта, те открываются корректно.
Фактический результат: тест пройден.

5. Проверка корректности работы кнопок на главной странице
5.1 Кнопки "english books", "russian books", "german books", "french books", "italian books", "spanish books", "portugeuse books" работают корректно.
Ожидаемый результат: при нажатии кнопок совершается переход на страницы, содержащие контент, отображенный в названии кнопки.
Фактический результат: тест проойден.

6. Проверка фильтра по автору
Ожидаемый результат: при выборе автора происходит переход нв страницу с его произведениями.
Фактический результат: тест пройден.

7. Проверка корректности отображения названия книг
7.1 На странице книг автора Грибоедова http://www.alefowl.com/creator/96/ неккоректно отображается название произведения "Горе от ума"
Ожидаемый результат: все названия прооизведений отображаются корректно.
Фактический результат: как минимум лдно название отображается некорректно.

8. Проверка доступности заявленных языковых версий
8.1 На примере http://www.alefowl.com/creator/123/
8.2 Заявлены английский, французский и русский языки. При выборе каждого языка отображается версия, соответствующая выбранному языку. 
8.3 При выборе "русский - русский" или другой языковой опции, дублирующейся в параметрах выбора языка, отображаются версии на вывбранном языке.
8.4 На примере 
http://www.alefowl.com/creator/35/
http://www.alefowl.com/creator/94/
8.5 Произведения данных авторов доступны только на русском языке.
Фактический результат: тест пройден.
Рекомендации: при выборе в одном из двух параметров одного языка, во втором параметре убрать возможность выбора того же языка; добавить версии на других языкам произведениям, которые имеются только на одноомм языке.

9. Log In и Sign Up
9.1 Страница отображается корректно
9.2 При попытке войти, не заполнив поле "Логин" или поле "Пароль", выводится сообщение "Эти поля должны быть заполнены".
9.3 При нажатии кнопки регистрации, переход на страницу регистрации.
9.4 При нажатии кнопки "Забыл пароль", переходим на страницу восстановления пароля.
Фактический результат: тест пройден.

