Дата проведения тестирования: 14.06.2024
Сайт: [https://www.alefowl.com](https://www.alefowl.com/)
Статус пользователя: Незарегистрированный пользователь
Система: Windows 10 Домашняя
Браузер: Google 125.0.6422.142 (Официальная сборка), (64 бит)
Тестирование в ручном режиме

1. Раздел "Главная страница" ("/"):
	1.1. Задача: проверка перехода по ссылке: www.alefowl.com
	Ожидаемый результат: ссылка работает, происходит переход на главную страницу сайта.
	Фактический результат: ссылка работает, происходит переход на главную страницу сайта.
	Тест пройден.

	1.2. Задача: Проверить скроллинг сайта:
	Ожидаемый результат: при прокрутке колесиком мыши пользователю 	удается дойти до конца содержимого главной страницы, при этом хедер и футер 	остаются неподвижными.
	Фактический результат: при прокрутке колесиком мыши содержимое сайта отображается правильно, без смещения элементов. Хедер и футер 		остаются неподвижными. 
	Тест пройден.

	1.3. Задача: проверка выпадающего списка (-Search for an author-)
	Ожидаемый результат: При наведении на элемент происходит его подсветка и курсор сменяется на "указательный палец". При нажатии на элемент 			пользователю открывается выпадающий список со всеми авторами, которые записаны в БД "системы". При выборе автора происходит переход на 			соответствующую страницу с автором.
	Фактический результат: 
	Тест пройден.

	1.4. Задача: проверить функционирование ссылок.
	Ожидаемый результат: Ссылки должны работать, должен происходить переход по ним. Пользователь должен получить соответствующее содержимое:
	- http://www.alefowl.com/ - при нажатии на логотип ("ALEFOWL Bilingual Books")
	- http://www.alefowl.com/about/ - расположено на футере
	- http://www.alefowl.com/team/ - расположено на футере
	- http://www.alefowl.com/internship/ - расположено на футере
	- http://www.alefowl.com/auth/authentication - расположено на хедере
	Фактический результат: Переход по ссылкам осуществляется. Нерабочих ссылок нет.
	Тест пройден.

	1.5. Задача: проверить оформление интерактивных элементов на главной странице.
	Ожидаемый результат: Кнопки должны быть в одном стиле, при наведении и нажатии на них, элемент должен выделяться.
	Фактический результат: На футере при наведении на элементы "About us", "Out team", "Internship" - не происходит их подсветка. 
	Что противоречит основному требованию в единообразии кнопок. 
	Остальные кнопки (Log in), кнопки "Languages": english,russian,german... books - при наведении как и положено им меняют подсветку.
	Тест не пройден.

	1.6. Задача: проверить элемент "newest books" на его функциональность и соответствие требованиям оформления.
	Ожидаемый результат: должна выводится последняя дата добавления книг в БД, с указанием элементов. Элемент должен состоять из
	{язык книги}: {название книги} (автор книги). При наведении на "название книги" - элемент должен выделяться "подчеркиванием".
	Фактический результат: элемент соответствует озвученным требованиям. Выводятся элементы по заданному формату, происходит подчеркивания 
	названия книги. 
	Тест пройден. 
	
	1.7 Задача: проверить элемент "Languages" на его функциональность и соответствие требованиям оформления.
	Ожидаемый результат: На главной странице пользователю должны отображаться кнопки с категориями книг по языкам: english, russian, german, french, 		italian, spanish, portuguese. При нажатии на них пользователь перенаправляется на страницу, содержащую список всех книг доступных книг на выбранном 		языке, имеющих аналоги на других языках. Имеется поиск, пагинация.
 	Фактический результат: Пользователь перенаправляется на страницу, содержащую элемент "Авторы {языка}". Список книг, содержащих аналоги на других 		языках. На странице нет функционала поиска по различным основаниям, нет пагинации.
	Тест не пройден.

	1.8. Задача: проверить главную страницу на избыточность.
	Ожидаемый результат:  Пользователю должно быть комфортно на главной странице. Страница должна быть лишена громоздкости, лаконична.
	Фактический результат: На странице имеется элемент "newest books" - справедливо указывающий на обновление и динамику работы сайта. Однако		
	при прокрутке вниз, на мой взгляд, излишне наполнено ссылками на ряд книги, задачей которой "главная страница" - не является. Лучше убрать этот 			функционал в "Поиск книг", чтобы не дублировать информацию. Главная страница, должна заинтересовать пользователя перейти к поиску, где 
	можно ему для примера подсказать - как сделать поиск, написать "шпаргалку". Главная страница для приветствия, краткого изложения миссии сайта.
	Тест не пройден.

2. Страница аутентификации: "Log in"
	2.1 Задача: проверить оформление и функциональность элементов
	Ожидаемый результат: Пользователю должно быть отображено для ввода личных данных таких как "login/password". Элементы должны быть выдержаны в 	едином стиле. Курсор должен меняться на "указательный палец". При нажатии "Log In" - при вводе 
	Фактический результат: Кнопка "Log in" и "Sign up" имеют разный стиль. "Log In" имеет черную рамку вокруг кнопки, "Sign up" - нет. 
	Элемент "Forgot password" - при переходе на страницу(http://www.alefowl.com/auth/password) него имеет такую же проблему (черная рамка). 
	Элемент "Sign Up" - при переходе на страницу(http://www.alefowl.com/auth/registration/) имеет такую же проблему (черная рамка). Кнопки нужно привести к 
	единообразию. 
	Тест не пройден.

	2.2. Задача: попытка аутентификации пользователя с пустым логином
	Ожидаемый результат: Пользователь должен оставить пустым логин или пароль, система должна выдать сообщение о недопустимости такого события.
	Фактический результат: Система предупреждающее сообщения о недопустимости пустого поля логин/пароль
	Тест пройден.

	2.3. Задача: попытка аутентификации несуществуюего пользователя
	Ожидаемый результат: Пользователь должен ввести неправильные данные в login/password, система должна выдать сообщение, что такого пользователя не 	существует или данные введены неправильно.
	Фактический результат: При вводе неправильных данных страница переводит пользователя на главную страницу без всякого предупреждения или сообщения.
	Тест не пройден. 

3. Страница с отображением текста книги: http://www.alefowl.com/{id-книги-панель-1}/{id-книги-панель-2}/{номер-страницы}/
	3.1. Задача: проверить функционал отображения книги в режиме Biligvo
	Ожидаемый результат: Пользователю должно быть отображено две панели с текстом. Обе панели равнозначно должны иметь текст книги, в каждой панели 		можно задать свой язык. На странице позволено скачать просматриваемую часть книги, так и всю книгу целиком в формате pdf.
	Фактический результат: Панель работают правильно, работает функционал выбора языка, текст отображается в обоих местах, имеющих соответствующий 	язык. Имеются кнопки для скачивания текста как части, так и книги целиком.
	Тест пройден.
	