Тестировщик: Арсений Тарновский
Продукт: http://www.alefowl.com
Статус пользователя: незарегистрированный пользователь
Дата тестирования: 14.06.2024
Окружение
ОС: Windows 10 Pro 22H2 (Сборка 19045.4529)
Браузер: Google Chrome Версия 125.0.6422.176 (Официальная сборка), (64 бит)

При тестировании веб сайта мною было выявлено два бага:

БР1: 
На домашней странице , при работе с выпадающим списком поиска автора при помощи PageUP/PageDown или при помощи стрелок вверх/вниз , происходит выбор варианта в списке , с последующим переходом на страницу автора.
Шаги воспроизведения:
1)Кликнуть по выпадающему списку поиска автора. ОР: Список раскрылся. Статус: Passed
2)Проскроллить список при помощи PageUP/PageDown или при помощи стрелок вверх/вниз. ОР: Варианты в списке скроллятся. Статус: Passed
3)Кликнуть по пустому месту на странице. ОР: Выпадающий список закрылся. Статус: Failed ФР: Происходит переход на страницу с автором

БР2:
На странице авторизации , при наведении курсора на кнопку "Sign Up" , кнопка "Log in" сдвигается влево.
Предусловие: Открыта страница авторизации
Шаги воспроизведения:
1)Навести курсор на кнопку Sign Up. ОР: Элементы на странице не меняют своего расположения. Статус: Failed ФР: Кнопка "Log in" сдвигается влево.

Так же кнопки "Log in и Sign Up" имеют разный вид (У кнопки "Sign Up" нет тени как у кнопки "Log in"). Я предлагаю привести их к общему внешнему виду.

И еще одно предложение об улучшении. Опишу на примере страницы с английскими книгами(Туда ведет кнопка "english books" на главной странице). Мое предложение - тип книг(English-Russian books , English-German books , English-French books и т.п.) разместить над спиком , а не слева.
Либо реализовать новые елементы на странице , для перехода к конкретному типу книг.
