1.Poject: WWW.ALEFOWL.COM
2.Enviroment: Windows 7, Google chrome Версия 109.0.5414.120 (Официальная сборка), (32 бит)
3.Test date: 12.06.2024
4.Tester: Дмитрий Бодовец (Bodovetsdim)
5.Пользователь на сайте не зарегистрирован.

Проверка функциональности сайта WWW.ALEFOWL.COM

Тестирование проводится методом Ad-hoc.

1.Проверка ссылки на сайт www.alefowl.com
Ожидаемый результат: ссылка работает, пользователь переходит на главную страницу сайта.
Фактический результат: Тест пройден.

2.Проверка функциональности всех кнопок, а также ссылок на книги на стартовой странице,
при наведении на ссылку курсор меняется на указательный палец, при нажатии осуществляется переход
по ссылке.
Ожидаемы результат: все кнопки нажимаются, во время нажатия кнопки подсвечиваются, курсор
меняется на указательный палец, осуществляется переход по ссылке.
Во время перехода по кнопке "Log In", пользователь переходит в меню регистрации.
-Баг: В меню регистрации имеется три кнопки "Log In", "Sign In", "Forgot password".
Кнопка "Log In" обведена черным контуром, однако курсор мыши на нее не наведен,
во время наведения курсора мыши на кнопку "Sign In" кнопка обводится контуром.
Кнопки визуально работают по разному. Кнопка "Forgot password" отличается светом от других,
также имеет белый фон и черный шрифт.
-Баг: Кнопка "Home", "About us", "Our team", "Internship" не подсвечиваются.

3.Проверка верстки сайта.
Ожидаемый результат: все тексты находятся на своих местах, во время выбора всплывающих окон,
а также скролинга страницы текст и картинки не куда не смещаются.
- Баг:  Во время нахождения на вкладке "About us" ссылка на телеграм находится в середине текста,
однако было логично сделать ссылку при нажатии на слова "telegram chanel".

4.Проверка функциональности выподающего меню с авторами книг.
Ожидаемый результат: меню открывается, при наведении курсора мыши на автора книги он 
подсвечивается, при нажатии осуществляется переход по ссылке.
Фактический результат: Тест пройден.
