Тестировщик: Кодякова Дарья
Дата тестирования: 17.05.2024
Объект тестирования: сайт http://www.alefowl.com/
Тестирование на десктоп устройстве: VAIO, ОС Windows 8.1, процессор - Intel(R) Core(TM) i5-3210M CPU @ 2.50GHz  2.50 GHz
Браузер: Google Chrome Версия 109.0.5414.168 (Официальная сборка)
Статус пользователя: незарегестрированный пользвотатель
Тестирование в ручном режиме

Тестирование функциональности.

Задача: проверить ссылку на сайт.
Выполнение: при клике мышью по ссылке http://www.alefowl.com/ осуществлятся переход на главную страницу сайта.
Результат: переход осуществлен, загружена главная страница сайта.
Тест пройден.

Задача: проверить скроллинг сайта.
Выполнение: при прокрутке колесика мыши главная страница сайта прокручивается полностью.
Результат: при прокрутке сайт загружается быстро, смещение элементов не происходит, верхняя строка с логотипом и футер
внизу страницы остаются неподвижными.
Тест пройден.

Задача: проверить функционирование ссылок.
Выполнение:
ссылка на главную страницу сайта рядом с логотипом в верхнем левом углу: при наведении курсора значок со стрелки
меняется на руку, при нажатии осуществляется переход на главную страницу сайта http://www.alefowl.com/, при наведении
курсора отсутсвует адрес перехода.
Результат: переход выполняется корректно.
Тест пройден.
Рекомендация: при наведении курсора добавить всплывающий адрес перехода.

ссылки в разделе newest books: при наведении курсора значок со стрелки меняется на руку, меняется цвет текста, текст
становится подчеркнутым, при нажатии осуществляется переход на страницу с соответствующей книгой.
Результат: переход выполняется корректно.
Тест пройден.

ссылки в основном разделе сайта: Plato (427 B.C. - 347 B.C.): при наведении курсора значок со стрелки меняется на руку,
меняется цвет текста, текст становится подчеркнутым, при нажатии на ссылку с автором осуществляется переход на
соотвествующую страницу. ссылки, содержащиеся на данных страницах функционируют также. при нажатии на ссылки на книги
открывается страница с соответсвующей книгой.
Результат: переход выполняется корректно.
Тест пройден.

ссылки футера: при наведении курсора значок со стрелки меняется на руку, при нажатии осуществляется переход на
соответствующие страницы разделов. сылки, содержащиеся на данных страницах функционируют также.
Результат: переход выполняется корректно.
Тест пройден.
Рекомендация: при наведении курсора на элемент футера добавить изменение цвета и размерности шрифта

Задача: проверить функционирование кнопок.
Выполнение:
кнопка Log In в верхней правой части страницы: при наведении курсора значок со стрелки меняется на руку, меняется цвет
кнопки, при нажатии открывается страница http://www.alefowl.com/auth/authentication с полями для заполнения.
Кнопки формы: кнопка Log in - при наведении курсора значок со стрелки меняется на руку, если не заполнено поле
Enter your login при нажатии кнопки всплывает окно "Заполните это поле". кнопка Sign Up - при наведении курсора значок
со стрелки меняется на руку, появляется контур кнопки, при нажатии открывается поле Enter your email, внизу формы
появляется кнопка Register. при  при наведении курсора значок со стрелки меняется на руку, если не заполнено поле
Enter your login при нажатии кнопки всплывает окно "Заполните это поле". копка Forgot password при наведении курсора
значок со стрелки меняется на руку, цвет кнопки меняется, при нажатии открывается новая форма Enter your email с кнопкой
Confirm. кнопка Confirm - при наведении курсора значок со стрелки меняется на руку, если не заполнено поле
Enter your login при нажатии кнопки всплывает окно "Заполните это поле"

кнопки раздела Languages: при наведении курсора значок со стрелки меняется на рук, изменяется цвет кнопок,
осуществляется переход на соответствующие страницы языка.

кнопка Log in раздела Create your account: при наведении курсора значок со стрелки меняется на рук, изменяется цвет
кнопки, при нажатии открывается страница http://www.alefowl.com/auth/authentication с полями для заполнения.
результат тестирования данной страницы приведен выше.
Результат: работа кнопок выполняется корректно.
Тест пройден.
Рекомендация: при наведении курсора на кнопки Log in, Confirm добавить изменение цвета.

Общие рекомендации: добавить функцию поиска по сайту, добавить меню в верхнюю панель навигации.