Тестирование веб-сайта "Alefowl"

Предусловие: 
1. **Веб-сайт:** https://www.alefowl.com
2. **Незарегестрированный пользователь**

Окружение:
1. **Операционная система:** Windows 10 Pro
2. **Браузер:** Google Chrome Версия 121.0.6167.86 (Официальная сборка), (64 бит)

Тест-кейсы:

ТК-01 **Открытие списка книг на английском языке**

Шаги:
1. Открыть страницу 
2. Нажать на кнопку "english books" 

Ожидаемый результат:
 Откроется упорядоченный по автору, список книг, на английском языке, с названиями и автором на английском

Фактический результат: 
 Открывается список книг на английском языке без какого-либо упорядочивания, автор прописан в скобках рядом с названием книги

Баги:
1. Книга Франца Кафки "A hunger artist" дублируется в списке на английском языке
2. У книги "Childhood" прописан автор на русском языке (Лев Толстой)
3. Название книги Ивана Сергеевича Тургенева "Записки охотника" написана на русском языке, автор указан так же на русском

ТК-02  Открытие списка книг на русском языке

Шаги:
1. Открыть страницу 
2. Нажать на кнопку "russian books" 

Ожидаемый результат:
 Откроется упорядоченный по автору, список книг, на русском языке, с названиями и автором на русском 

Фактический результат: 
 Открывается список книг на русском языке без какого-либо упорядочивания, автор прописан в скобках рядом с названием книги

Баги:
1. Книга Вольтера "Кандид или Оптимизм"повторяется три раза
2. Книга Фёдора Михйловича Достоевского "Идиот" дублируется 
3. Книга Льва Толстого "Война и мир. 1 том" повторяется дополнительно 2 раза


ТК-03  Открытие списка книг на немецком языке

Шаги:
1. Открыть страницу 
2. Нажать на кнопку "german books" 

Ожидаемый результат:
 Откроется упорядоченный по автору, список книг, на немецком языке, с названиями и автором на немецком

Фактический результат: 
 Открывается список книг на немецком языке без какого-либо упорядочивания, автор прописан в скобках рядом с названием книги

Баги:
1. Книги Фёдора Достоевского дублируются

ТК-04  Открытие списка книг на французском языке

Шаги:
1. Открыть страницу 
2. Нажать на кнопку "french books" 

Ожидаемый результат:
 Откроется упорядоченный по автору, список книг, на французском языке, с названиями и автором на французском 

Фактический результат: 
 Открывается список книг на французском языке без какого-либо упорядочивания, автор прописан в скобках рядом с названием книги

Баги:
1. Книга Вольтера "Кандид или Оптимизм" повторяется 4 раза

ТК-05  Открытие списка книг на итальянском языке

Шаги:
1. Открыть страницу 
2. Нажать на кнопку "italian  books" 

Ожидаемый результат:
 Откроется упорядоченный по автору, список книг, на итальянском языке, с названиями и автором на итальянском

Фактический результат: 
 Открывается список книг на итальянском языке без какого-либо упорядочивания, автор прописан в скобках рядом с названием книги, названия и автор прописаны на выбранном языке

ТК-06  Открытие списка книг на испанском языке

Шаги:
1. Открыть страницу 
2. Нажать на кнопку "spanish books" 

Ожидаемый результат:
 Откроется упорядоченный по автору, список книг, на испанском языке, с названиями и автором на испанском 

Фактический результат: 
 Открывается список книг на испанском языке без какого-либо упорядочивания, автор прописан в скобках рядом с названием книги, названия и автор прописаны на выбранном языке

ТК-07  Открытие списка книг на португальском языке

Шаги:
1. Открыть страницу 
2. Нажать на кнопку "portuguese books" 

Ожидаемый результат:
 Откроется упорядоченный по автору, список книг, на португальском языке, с названиями и автором на португальском

Фактический результат: 
 Открывается список книг на португальском языке без какого-либо упорядочивания, автор прописан в скобках рядом с названием книги

Баги:
1. Название книги "Принципы философии будущего" прописано на русском языке

ТК-07  Открытие книги "Великая французская революция"  
1. Нажать на название книги

#### Ожидаемый результат: откроется страница с двумя блоками текста, с выпадающими списками для смены языка книги, стрелками для перелистывания страниц, двумя блоками с просьбой залогиниться на сайте

#### Фактический результат: Открылась страница с двумя блоками текста,кнопками навигации по книге, выпадающими списками и двумя блоками 

### ТК-08  Смена языка в книге "Великая французская революция"
1. Зайти на страницу книги, нажав на ее название 
2. Открыть выпадающий список слева от названия книги 
3. Выбрать другой язык (английский)

Ожидаемый результат: В левом блоке текст будет переведён на английский, справа текст останется на русском

Фактический результат: Текст поменялся в левом блоке, справа текст остался русским 


ТК-09  Перелистывание страниц в книге с помощью стрелок "Великая французская революция"
1. Зайти в книгу, нажав на ее название 
2. Нажать на стрелку в правой части экрана
3. Нажать на стрелку в левой части экрана

Ожидаемый результат: После нажатия на стрелку в правой части экрана, в блоках появится продолжение текста, после нажатия стрелки в левой части экрана, появится текст с предыдущей страницы

Фактический результат: После нажатия стрелки в правой части экрана, страница книги сменилась, в блоках показано продолжение книги, после нажатия стрелки в левой части экрана, появляется текст предыдущей страницы книги

ТК-10  Перелистывание страниц в книге с помощью кнопок "Великая французская революция"
1. Зайти в книгу, нажав на ее название 
2. Нажать на кнопку "Next chapter" справа под блоками с текстом 
3. Нажать на кнопку "Previous chapter" слева под блоками с текстом

Ожидаемый результат: После нажатия на кнопку "Next chapter", в блоках появится продолжение текста, после нажатия на кнопку "Previous chapter", появится текст с предыдущей страницы

Фактический результат: После нажатия на кнопку "Next chapter", страница книги сменилась, в блоках показано продолжение книги, после нажатия на кнопку "Previous chapter", появляется текст предыдущей страницы книги

ТК-11  Раздел About us
1. Нажать на кнопку About us в конце страницы

Ожидаемый результат: Откроется страница с описанием проекта, с ссылкой на телеграм компании
Фактический результат: Открыта страница с описанием проекта, с ссылкой на телеграм компании

ТК-12  Раздел Our team
1. Нажать на кнопку Our team в конце страницы 

Ожидаемый результат: Откроется страница с ссылками на гитхаб команды работающей над проектом 
Фактический результат: Открыта страница со списком команды и ссылками на их гитхаб аккаунты 

ТК-13  Раздел Internship
1. Нажать на кнопку Internship

Ожидаемый результат: Откроется страница с текстом и ссылкой на телеграм основателя проекта
Фактический результат: Открыта страница с текстом и ссылкой на телеграм основателя проекта

ТК-14  Открытие страницы входа/регистрации
1. Нажать на кнопку "Log in"

Ожидаемый результат: Откроется страница с двумя полями: для логина и пароля, кнопкой для входа, кнопкой для регистрации, кнопкой "Забыл пароль"
Фактический результат: Открыта страница с двумя полями: для логина, для пароля, кнопкой для входа, кнопкой для регистрации, кнопкой "Забыл пароль"




 










