Тестировщик: Галина Кляшторная
Продукт: http://www.alefowl.com/
Статус пользователя: незарегистрированный пользователь
Дата тестирования: 14.06.2024
ОС: Windows 11 Version 23H2 (64-разрядная версия)
Браузер: Microsoft Edge, версия 125.0.2535.85

Сценарий тестирования 1:
Открытие главной страницы http://www.alefowl.com/
Ожидаемый результат: успешное открытие страницы.
Фактический результат: тест пройден.


Сценарий тестирования 2:
Проверка правильности открытия страниц при нажатии кнопок и ссылок, расположенных на главной странице. Проверка
поведения других элементов на главной странице сайта alefowl.com

Элемент:                               | Ожидаемый результат:                    | Фактический результат:

1. Header
1.1. Логотип и название сайта          Открытие главной страницы                 При нажатии на логотип (элемент svg)
"ALEFOWL Bilingual Books"                                                        не происходит перехода на главную
                                                                                 страницу. При нажатии на "ALEFOWL
                                                                                 Bilingual Books" открывается главная
                                                                                 страница сайта. При проверке перехода
                                                                                 по кнопкам и элементам с помощью
                                                                                 кнопки Tab "ALEFOWL Bilingual Books"
                                                                                 делится на две ссылки "ALEFOWL" и
                                                                                 "Bilingual Books".

1.2. Кнопка "Log in"                    Открытие формы входа на сайт,            Кнопка ведет себя как ожидалось:
                                        при наведении на кнопку появляются       цвет кнопки меняется при наведении
                                        эффекты hover. При нажатии открывается   курсор меняется на указатель. При
                                        форма  "Log in".                         нажатии открывается форма "Log in".

2. Блок с ссылками на последние книги:  Открытие страницы книги                  Успешно.
("2024.06.14, newest books:")                                                    При тестировании был выполнен
                                                                                 переход на страницы книг:
                                                                                 1. "In Praise of Folly (Lev Shestov)";
                                                                                 2. "Похвала глупости (Лев Шестов)";
                                                                                 3. "Dostoevsky and Nietzsche
                                                                                 (The Philosophy of Tragedy)
                                                                                 (Lev Shestov)";
                                                                                 4. "Достоевский и Ницше
                                                                                 (Философия Трагедии) (Лев Шестов)";
                                                                                 5. "El forastero misterioso
                                                                                 (Mark Twain)".

3. Select "-Search for an author-"       Сортировка последних книг по автору     При клике на первого автора (Adam
                                         без перехода на новую страницу.         Smith) открывается страница данного
                                                                                 автора, где расположены все книги
                                                                                 автора. Неожиданное поведение элемента.

5. Блок сайта Languages. Кнопки         Открытие страницы книг на выбранном      Успешно.
"english books", 'russian books",       языке. При наведении на кнопку           На hover цвет кнопки изменяется.
"german books", "french books",         появляются эффекты hover.                При нажатии открывается страница со
"italian books", "spanish books",                                                списком книг на выбранном языке.
'portuguese books"

6. Кнопка Log in в блоке главной        Открытие формы входа на сайт,            На hover цвет кнопки изменяется.
cтраницы "Create your account"          при наведении на кнопку появляются       Страница аутентификации открывается.
                                        эффекты hover.                           Однако, вид кнопки не соответствует
                                                                                 дизайну сайта:
                                                                                 1. Отсутствует скругление (у остальных
                                                                                 кнопок задан border-radius в 5px);
                                                                                 2. Основной цвет кнопки (#c998fa) не
                                                                                 соответствует остальным цветам сайта;
                                                                                 3. Шрифт данной кнопки отличается от
                                                                                 основного шрифта сайта
                                                                                 (Times New Roman).

7. Footer                               Все ссылки в футере работают и ведут     Успешно.
                                        в соответствующие разделы сайта.         При клике на ссылки открывается
                                                                                 страницы разделов сайта "About us",
                                                                                 "Our team", "Internship".

Сценарий тестирования 3:
Форма аутентификации (http://www.alefowl.com/auth/authentication). Проверка элементов формы, кликабельность кнопок и
отображение ошибок при некорректном введении данных.

Ожидаемый результат:
Кнопки "Log in", "Sign up" и "Forgot password" кликабельны, при попытке входа неавторизованным пользователем возникает
ошибка.

Фактический результат:
Кнопки "Log in", "Sign up" и "Forgot password" кликабельны, открывают соответствующий раздел формы и имеют эффект при
наведении. Однако, при вводе данных незарегистрированного пользователя и нажатии на кнопку "Log in" происходит редирект
на главную страницу сайта (http://www.alefowl.com/). Сообщение об ошибке ("Неверное имя пользователя", "Пользователь не
найден" или "Неверный пароль") не отображается. В консоли DevTools ошибки не отображаются.


Сценарий тестирования 4:
Форма регистрации (http://www.alefowl.com/auth/registration/). Проверка элементов формы, кликабельность кнопок
отображение ошибок при некорректном введении данных.

Ожидаемый результат:
При нажатии на кнопку “Войти” происходит попытка входа в систему. Если введены правильные учетные данные, пользователь
успешно входит в систему. Если учетные данные неверны, отображается сообщение об ошибке.

Фактический результат:
1. Элемент формы "Enter your login:" работает корректно.
2. Элемент формы "Enter your pass:" работает корректно.
3. Элемент формы "Enter your email:" работает корректно, но после знака @ имеет недостаточное ограничение по количеству
вводимых символов (тестировался email klastorngalina@gmgggggggggggggggggggggggggg.com, который оказался валидным).


Рекомендации:
1. Все ссылки и кнопки главной страницы, страниц аутентификации и регистрации кликабельны. Переход по страницам
резкий без анимации и задержки. Рекомендовано добавить функционал для плавного перехода по страницам, плавного открытия
элементов.
Приоритет ошибки: низкий;

2. Логотип "ALEFOWL Bilingual Books" частично кликабельный. При проверке перехода по кнопкам и элементам с помощью
кнопки Tab "ALEFOWL Bilingual Books" делится на две ссылки "ALEFOWL" и "Bilingual Books". Рекомендуется сделать всю
область логотипа кликабельной, чтобы достичь более ожидаемого поведения элемента.
Приоритет ошибки: низкий;

3. Кнопка "Log in" в разделе "Create your account" главной страницы имеет типографику и внешний вид не соответствующие
основному дизайну тестируемого сайта. Рекомендуется изменить цвет и шрифт данной кнопки, а также добавить закругление
углов. Так же рекомендовано к созданию и использованию глобальных стилей, включающих в себя цвета, типографику и общие
стили для сайта и его элементов.
Приоритет ошибки: низкий;

4. Обнаружено неожиданное поведение элемента "Search for an author". При выборе автора происходит редирект на страницу
выбранного автора. Рекомендуется сортировка последних добавленных книг по выбранному автору без перехода на страницу
автора. Для выбора автора рекомендуется создание отдельного блока.
Приоритет ошибки: низкий;

5. В форме регистрации поле ввода "Enter your email:" работает корректно, но после знака @ имеет недостаточное
ограничение по количеству вводимых символов.
Приоритет ошибки: низкий;

6. В форме аутентификации сообщение об ошибке ("Неверное имя пользователя" или "Неверный пароль") не отображается. При
нажатии на кнопку Log in с некорректными данными в форме происходит редирект на главную страницу.
Приоритет ошибки: высокий.
