Дата проведения тестирования: 01.07.2024
ОС: Windows 10 Pro , версия 22H2, сборка 19045.3271
Браузер: Opera (core: 109.0.5097.142)
Условия: незарегистрированный пользователь

Тестирование в ручном режиме

*Тест-кейс 1 - Открытие сайта http://www.alefowl.com.*
Ожидаемый результат: корректная загрузка заглавной страницы.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 2 - Открытие страницы "Books in Spanish"*
Ожидаемый результат: корректная загрузка страницы с книгами на испанском языке.
Фактический результат: задвоение в билингвальном списке книги  Франца Кафки "Процесс";
задвоение в списке книг произведения Ницше "Рождение трагедии".
Пожелания: сортировка авторов или книг по алфавиту, либо навигация в виде поисковой строки.

*Тест-кейс 3 - Открытие страницы "Francis Bacon"*
Ожидаемый результат: корректная загрузка страницы с книгами за авторством Фрэнсиса Бэкона.
Фактический результат: тест пройден.
Пожелания: навигация в следующем виде:
Поисковая строка, куда необходимо ввести язык. При вводе показывает все возможные пары языков,
либо отсутствие выбранного языка. Выбрав пару языков ползователю предоставляется
отсортированный спиок книг.

*Тест-кейс 4 - Открытие страницы "About us"*
Ожидаемый результат: корректная загрузка страницы с описание проекта.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 5 - Открытие страницы "Our Team"*
Ожидаемый результат: корректная загрузка страницы с описание проекта.
Фактический результат: тест пройден.
Пожелания: оформить страницу в более презентабельном виде.

*Тест-кейс 5 - Открытие страницы "Internship"*
Ожидаемый результат: корректная загрузка страницы с описание стажировки.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 6 - Поиск по автору Грибоедов*
Ожидаемый результат: корректная загрузка страницы с Книгами за авторством Грибоедова.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 7 - Попытка скачать книгу в pdf*
Ожидаемый результат: уведомление о необходимости зарегистрироваться, либо залогиниться.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 8 - Переход к предыдущей/следующей главе*
Ожидаемый результат: корректная загрузка необходимой главы по нажатию Previous/Next Chapter.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 9 - Попытка залогиниться*
Ожидаемый результат: уведомление о неправильном e-mail/пароле.
Фактический результат: перезагрузка заглавной страницы.

*Тест-кейс 10 - Попытка восстановить пароль*
Ожидаемый результат: уведомление о том, что e-mail не зарегистрирован.
Фактический результат: уведомление о неправильном e-mail.