дата тестирования: 14.06.2024
сайт: http://www.alefowl.com
ОС: Windows 10 Домашняя 22H2
Браузер: Google Chrome Версия 125.0.6422.142 (Официальная сборка), (64 бит)
Статус пользователя: незарегистрированный

1. Открытие страницы http://www.alefowl.com.
Ожидаемый результат: успешное открытие страницы.
Фактический результат: тест пройден.

2. Нажатие на логотип "ALEFOWL Bilingual Books".
Ожидаемый результат: открытие главной страницы.
Фактический результат: тест пройден.

3. Нажатие на кнопку "About us".
Ожидаемый результат: открытие информационной страницы о сайте.
Фактический результат: тест пройден.
	3.1. Нажатие на telegram ссылку.
	ОР: редирект в телеграм канал.
	ФР: тест пройден.

4. Нажатие на кнопку "Our Team".
ОР: открытие страницы с командой.
ФР: тест пройден.
	4.1. Открытие гитхаб профилей всех сотрудников.
	ОР: редирект на профиль гитхаб.
	ФР: тест пройден.

5. Нажатие на кнопку "Internship".
ОР: открытие страницы стажировки.
ФР: тест пройден.
	5.1. Нажатие на telegram ссылку.
	ОР: редирект в телеграм канал.
	ФР: тест пройден.

6. Проверка списка выбора автора.
ОР: при выборе автора делается редирект на страницу выбранного автора.
ФР: тест пройден.
Примечание: при возвращении с помощью кнопки назад, возвращает на начальную страницу, но при выборе того же автора ничего не происходит. Ожидаемый результат - редирект на страницу автора.
	6.1. Проверка кнопки Show more/Show less.
	ОР: открытие списка, скрытие списка.
	ФР: тест пройден.
	6.2. Проверка открытия двуязычной книги.
	ОР: октрытие страницы с текстом из двух книг.
	ФР: тест пройден.
	6.3. Проверка изменения языка.
	ОР: изменение текста на выбранный язык.
	ФР: тест пройден.
	6.4. Проверка нажатия на название книги/фио автора.
	ОР: открытие страницы книги на выбранном языке/страницы автора.
	ФР: тест пройден.
	6.5. Проверка кнопок изменения страницы книги.
	ОР: изменение страницы книги.
	ФР: тест пройден.
	Примечание: при наведении на зону рядом со стрелочкой, она выделяется, но при нажатии ничего не происходит. Размер анимации не совпадает с активной зоной кнопки.

7. Проверка выбора языка книг.
ОР: Открытие страницы книг на выбранном языке.
ФР: тест пройден.
	7.1. Проверка кнопки Show more/Show less.
	ОР: открытие списка, скрытие списка.
	ФР: тест пройден.
	7.2. Нажатие на автора.
	ОР: редирект на страницу автора.
	ФР: тест пройден.
	7.3. Нажатие на название книги.
	ОР: открытие страницы книги.
	ФР: тест пройден.

8. Проверка страницы авторизации.
ОР: редирект на страницу авторизации.
ФР: тест пройден.
    8.1. Проверка авторизации незарегистрированного пользователя (кнопка Log in).
    ОР: сообщение о том, что пользователь не существует.
    ФР: редирект на главную страницу.
    8.2. Проверка возможности восстановить пароль незарегистрированному пользователю (Forgot password).
    ОР: редирет на страницу с вводом контактной информации.
    ФР: тест пройден.
        8.2.1. восстановление пароля с помощью почты, отсутствующей в базе данных.
        ОР: сообщение о том, что такой почты не существует.
        ФР: тест пройден.
    8.3. Проверка создания нового пользователя (страница sign up, кнопка register).
    ОР: создание аккаунта с введенными данными.
    ФР: тест пройден.