Дата проведения тестирования: 21.05.2024
Окружение: ОС Windows 10 (64-bit);браузер Microsoft Edge
версия 125.0.2535.51 (Официальная сборка) (64-bit) 
Предусловие: пользователь не зарегистрирован

ТК-1 Открытие сайта
    Шаги:в адресную строку браузера ввести адрес сайта http://www.alefowl.com
    Ожидаемый результат:сайт открыт.
    Фактический результат: сайт открыт.

ТК-2 Отображение основных элементов главной страницы сайта.
    Шаги: проскроллить страницу до конца.
    Ожидаемый результат: элементы страницы расположены в логическом порядке, 
верстка не съезжает.
   Фактический результат: элементы страницы расположены в логическом порядке, 
верстка не съезжает.
 
ТК-3 Отображение основных элементов главной страницы сайта при изменении масштаба
    Шаги: изменять масштаб в настройках браузера
    Ожидаемый результат: элементы страницы расположенны корректно, верстка не съезжает. 
    Фактический результат: элементы страницы расположенны корректно, верстка не съезжает. 

ТК-4 Проверка логотипа
    Шаги: кликнуть на логотип в хэдере главной страницы.
    Ожидаемый результат: страница обновилась.
    Фактический результат:страница обновилась.

ТК - 5 Проверка кнопки Log In в верхней части главной страницы.
    Шаги: кликнуть по кнопке Log In.
    Ожидаемый результат: при наведении курсора мыши цвет кнопки меняется с голубого на синий. 
При клике на кнопку открывается окно авторизации/регистрации.
    Фактический результат: при наведении курсора мыши цвет кнопки меняется с голубого на синий.
При клике на кнопку открывается окно авторизации/регистрации.

ТК-6 Проверка вкладки About As.
     Шаги: кликнуть по вкладке About As.
     Ожидаемый результат:при клике открывается соответствующая страница сайта c описанием проекта 
и ссылкой на телеграм.
     Фактический результат:при клике открывается соответствующая страница сайта c описанием проекта 
и ссылкой на телеграм.

ТК - 7 Проверка вкладки Our team
     Шаги: кликнуть по вкладке Our team.
     Ожидаемый результат:при клике открывается соответствующая страница сайта со ссылками на гитхаб 
участников проекта.
     Фактический результат:при клике открывается соответствующая страница сайта со ссылками на гитхаб 
участников проекта.

ТК - 8 Проверка вкладки Internship.
     Шаги: кликнуть по вкладке Internship.
     Ожидаемый результат:при клике открывается соответствующая страница сайта с информацией о стажировке 
и ссылкой на телеграм.
     Фактический результат:при клике открывается соответствующая страница сайта с информацией о стажировке
 и ссылкой на телеграм.

ТК-9 Выбор автора в разделе newest books.
     Шаги: нажать на ссылку на автора в разделе newest books.
     Ожидаемый результат:открывается страница с информацией об авторе и его работах. 
     Фактический результат: открывается страница с информацией об авторе и его работах. 

ТК-10 Выбор автора в разделе newest books.
     Шаги: нажать на ссылку на автора в разделе newest books.
     Ожидаемый результат:открывается страница с информацией об авторе и его работах. 
     Фактический результат: открывается страница с информацией об авторе и его работах. 

ТК -11 Выбор книги в разделе newest books.
     Шаги: нажать на ссылку на книгу в разделе newest books.
     Ожидаемый результат: при наведении курсора текст ссылки становится подчеркнутым. Открывается страница с
 информацией о книге, два выпадающих списка для выбора языка, ссылки для авторизации, текст книги.
     Фактический результат:  при наведении курсора текст ссылки становится подчеркнутым. Открывается страница с
 информацией о книге, два выпадающих списка для выбора языка, ссылки для авторизации, текст книги.

ТК -12 Проверка выпадающего списка Search for an author
    Шаги: кликнуть на выпадающее меню поиска автора.
    Ожидаемый результат: при наведении курсора цвет поля меняется. При нажатии в поле пользователю виден 
список авторов, расположенных в алфавитном порядке. Список можно скроллить.
    Фактический результат: при наведении курсора цвет поля меняется. При нажатии в поле пользователю виден
 список авторов,расположенных в алфавитном порядке. Список можно скроллить.
   Рекомендация: добавить возможность вводить автора вручную.

ТК -13 Тестирование кнопок выбора языка раздела Languages.
    Шаги: кликнуть по очереди все кнопки выбора языка: english, russian, german, french, italian, spanish, 
portyguese books.
   Ожидаемый результат: при наведении курсора цвет кнопки меняется.При нажатии на кнопку открывается страница 
с информацией о доступных на выбранном языке авторах и книгах.
   Фактический результат: при наведении курсора цвет кнопки меняется.При нажатии на кнопку открывается страница 
с информацией о доступных на выбранном языке авторах и книгах.

ТК - 14 Проверка кнопки Log In в разделе Create you account.
    Шаги: кликнуть по кнопке Log In в разделе Create you account.
    Ожидаемый результат: при наведении курсора мыши цвет кнопки меняется со светло-фиолетового на темно-фио-
летовый цвет. При клике на кнопку открывается окно авторизации/регистрации.
    Фактический результат: при наведении курсора мыши цвет кнопки меняется со светло-фиолетового на темно-фио-
летовый цвет. При клике на кнопку открывается окно авторизации/регистрации.

ТК- 15 Открытие книги "The Voyage of the Beagle", v.1 (1839).
    Шаги: нажать на название книги.
    Ожидаемый результат: открыта страница книги с двумя выпадающими списками для выбора языка, ссылками на авторизацию,
двумя блоками текста, стрелками и кнопками для перелистывания.
    Фактический результат: открыта страница книги с двумя выпадающими списками для выбора языка, ссылками на авторизацию,
двумя блоками текста, стрелками и кнопками для перелистывания.

ТК-16 Перелистывание страниц книги "Кто виноват?" (1841)с помощью кнопок.
     Шаги: нажать на название книги.
           Нажать кнопку Next Chapter.
           Нажать кнопку Previous Chapter.
     Ожидаемый результат: при наведении курсора цвет кнопки меняется с белого на светло-фиолетовый. При нажатии на 
кнопку Next Chapter страница обновляется, в блоках появляется текст следующей главы. При нажатии на  кнопку Previous
 Chapter страница обновляется, в блоках появляется текст предыдущей главы.
     Фактический результат: при наведении курсора цвет кнопки меняется с белого на светло-фиолетовый. При нажатии на 
кнопку Next Chapter страница обновляется, в блоках появляется текст следующей главы. При нажатии на  кнопку Previous
 Chapter страница обновляется, в блоках появляется текст предыдущей главы.

ТК-17 Перелистывание страниц книги "Apologie de Socrate" (1841)с помощью стрелок.
     Шаги: нажать на название книги.
           Нажать стрелку вправо.
           Нажать стрелку влево.
     Ожидаемый результат: при наведении курсора контур стрелки меняется. При нажатии на стрелку вправо страница 
обновляется,  в блоках появляется текст следующей части. При нажатии на  стрелку влево страница обновляется, в блоках
 появляется текст предыдущей части.
     Фактический результат: при наведении курсора контур стрелки меняется. При нажатии на стрелку вправо страница 
обновляется, в блоках появляется текст следующей части. При нажатии на  стрелку влево страница обновляется, в блоках 
появляется текст предыдущей части.

ТК- 18 Смена языка в книге "Классовая борьба во Франции" (1850).
     Шаги:нажать на название книги.
          В одном из выпадающих списков выбрать другой язык (немецкий).
     Ожидаемый результат: в одном из блоков текст на русском языке, в другом - на немецком.
     Фактический результат: в одном из блоков текст на русском языке, в другом - на немецком.

