Функциональное тестирование. 
— Поиск книги: нет возможности сразу найти интересующую книгу. Книги расположены не упорядочено (лучше структурировать их по названиям в алфавитном порядке, либо по авторам) 
— Перевод выбранной книги: (исследовала на примере «Сельский врач»,"Пиковая дама", "Нос") все отлично работает 
— Возможно было бы более функционально, если при нажатии на слово в переведенной книге, выдавалась бы сразу его дефиниция или пользователя бы перекидывало на словарь в нижней части страницы 

Use ability: 
— Навигация по книге: нет возможности перейти сразу к выбранной главе. 
- Нет возможности изменить шрифт (для слабовидящих, например). Можно приблизить страницу, но тогда пропадает возможность видеть на одном экране книгу на 2-х языках 
— В конце книги было бы хорошо предлагать вернуться к каталогу или, например, оценить произведение. (Если ввести пользовательскую оценку, то впоследствии можно будет создавать рейтинг книг, на основе выбора читателей) 
— Первоначально, при выборе книг хотелось бы видеть краткое описание 
 
Визуал. 
— Интерфейс: при переводе книги «сельский врач» часть на английском языке написана сплошным текстом (например, главы 2, 5), что затрудняет чтение и ухудшает внешний вид.  (Там точно есть несколько участков с прямой речью и если их выделить, то книга станет более приятной глазу) 
В книгах «Пиковая дама», «Нос» визуал смотрится хорошо. 
- Хотелось бы более заметную кнопку перехода в каталог.
