Сведения о тестируемом объекте
Наименование сайта: http://www.alefowl.com
Дата начала тестирования: 21.06.2024 14:00
Тестировщик: Кузенина Валерия

Цели тестирования:

1. Оценить функциональность основных разделов сайта
2. Проверить корректность отображения контента
3. Проверить доступность сайта без регистрации

Инструменты и методы тестирования:
Метод: Ручное тестирование
Браузер: Яндекс.Браузер 24.4.5.498 (64-bit)

Тестовые сценарии и тест-кейсы:

1.Доступность главной страницы
	Перейти по URL http://www.alefowl.com
	Результат: Главная страница загружается без ошибок.

2.Корректное отображение сайта при изменении размеров окна:
	2.1 Изменении размера окна до ширины 960 пикселей:
	Результат: "шапка" страницы отображается некорректно, не на всю ширину;
		      фильтрация по авторам также выходит за пределы центра страницы, в отличие от полноэкранного режима;

3.Проверка работы вкладок, находящихся в нижней части страницы:
	3.1 Проверка работы вкладки "About us"
	Результат: переход на новую страницу - About Us, страница корректно отображается
	3.2 Проверка работы вкладки "Our team"
	Результат: переход на новую страницу - Our Team, страница корректно отображается
	3.3 Проверка работы вкладки "Intership"
	Результат: переход на новую страницу - Intership, страница корректно отображается

4. Проверка кнопки "Log In":
	4.1 Нажатии на главной странице "Log In"
	Результат: Переход на новую вкладку
		4.1.1 Введение логина - "1111" и пароля "1111":
		      Нажатие на кнопку "Log in"
		      Результат: Переход на стартовую страницу
	4.1.2 Нажатие на кнопку "Forgot password":
	Результат: Переход на новую страницу
	Введение email - "1111":
	Результат: Высвечивается уведомление "Wrong email"

5.Проверка кнопки "russion books"
Результат: на открывшейся странице есть дубликаты книг - "Bilingual books" - "Метафизика", "Бедные люди", "Бесы" и тд. в разделе "Russian-English books"

6. Проверка ссылки "Гроза"/"Thunderstorm"
	Результат: корректное открытые книги в двух вариантах - на русском языке и на английском языке
	главы корректно перелистываются при нажатии "стрелочек"

Пожелания:
1.Добавить функциональность для страниц - вернуться на стартовую страницу
2.Добавить уровень языка необходимый для чтения и понимания книги
3.При введение неправильной учётной записи - уведомлять пользователя об этом

Проблемы:
1.Кнопки "Log in" и "Sign Up" находятся не на одном уровне(пункт 5.1)
2.Некорректное отображение некоторых элементов страницы при изменении ширины окна до 960 пиксилей(пункт 2.1)
3.Дублирование книг (пункт 6)
4.На стартовой страницу в разделе Karl Marx (1818 - 1883) "Manifest der Kommunistischen Partei, v.1 (1848)" дублируется книги:
1. "russian: Манифест Коммунистической партии (Карл Маркс)"
2. "german: Manifest der Kommunistischen Partei (Karl Marx)"
3. "english: The Communist Manifesto (Karl Marx)"