Отчет о тестировании

дата проведения тестирования: 18.01.2023
сайт: https://www.alefowl.com
предусловие: незарегистрированный пользователь
окружение: OC: Windows 10 Версия 22H2, браузер: Chrome Версия 120.0.6099.218

1.	Главная страница.

Проверка проведена по авторам R. Musil, M. Proust, F. Kafka и по книгам Критика практического разума, И. Кант, Речи к немецкой нации, И. Фихте.

PASSED:
Переход на The list of books осуществляется по ссылке в строке с именем автора. Список книг выбранного автора соответствует списку на главной странице.
Переход на страницу загрузки книги осуществляется одинарным кликом на ссылку названия книги. Язык соответствует выбранному.
Переход к списку загруженных книг на определенном языке осуществляется кликом на кнопки english books, russian books, german books, french books.
Переход с любой страницы сайта на главную страницу осуществляется кликом на ALEFOWL Bilingual Books в headers.
BUG:
Список авторов не упорядочен. Отсутствие сортировки по фамилии автора, по названию книги и (или) строки поиска затрудняет поиск.  FUNCTION
В списке книг имеются дубли. Книга Критика практического разума, И. Кант (в группе -  исп/нем/китайск/рус/англ яз.) - немецкий вариант загружен дважды. VISUAL
В списке книг ошибка в указании языка. Книга Критика практического разума, И. Кант (в группе -  исп/нем/китайск/рус/англ яз.) - русский вариант указан как английский. FUNCTION

2.	Страницы загруженных книг /груп. по языкам/.

Проверка проведена по элементам списка:
english books - Totem and Taboo (Sigmund Freud), The Insulted And The Injured (Fyodor Dostoevsky);
russian books - Город (Макс Вебер), Рождение трагедии (Фридрих Вильгельм Ницше);
german books - Alice's Abenteuer im Wunderland (Lewis Carroll), Selbstbetrachtungen (Marcus Aurelius);
french books - Le Suicide (Emile Durkheim), Le Suicide (Emile Durkheim).

PASSED:
На страницах книг на русском, немецком, французском языках язык соответствует выбранному.
Переход на The list of books осуществляется по ссылке на имя автора.
Переход на страницу загрузки книги осуществляется по ссылке на название книги. Язык соответствует выбранному.
BUG:
Список не упорядочен, отсутствует сортировка и (или) строка поиска, что затрудняет поиск. FUNCTION
Отсутствует идентификатор нахождения пользователя на выбранной странице. VISUAL
На странице english books в списке отображается книга на русском языке (Критика практического разума И. Канта ). FUNCTION
На страницах списка книг на английском, русском, немецком, французском языках последний элемент в списке не отображается полностью (нижняя часть текста скрыта под блоком footer). VISUAL

3.	Страница загрузки книги.

Проверка проведена по книгам Содом и Гомора М. Пруст, Идиот Ф. Достоевский, Война и Мир т. 1 Л. Толстой.

PASSED:
Язык текста соответствует выбранному варианту.
Комбинации выбора языков работают корректно.
При просмотре первой главы книги на странице отображается кнопка Next chapter. При просмотре последней главы книги на странице отображается кнопка Previous chapter. В остальных случаях отображаются обе кнопки. Переходы между главами осуществляются.
Переход со страницы для авторизации (регистрации) осуществляется кликом по ccылкам log in.
При нажатии кнопки Download на странице просмотра контента выходит запрос на авторизацию (регистрацию).
BUG:
Навигация по главам отсутствует. FUNCTION
Кнопки Previous chapter и Next chapter не отображаются полностью (нижняя часть скрыта под блоком footer). VISUAL
Текст на английском и немецком языках не выровнен по ширине (Содом и Гомора, Идиот). VISUAL
При клике на название книги осуществляется переход на страницу контента. Нижняя граница блока Content не отображается. VISUAL
При возврате со страницы контента на страницу загрузки книги по ссылке на название книги прогресс просмотра книги сбрасывается. FUNCTION