Отчет о тестировании

дата проведения тестирования: 05.02.2024
сайт: https://www.alefowl.com
предусловие: незарегистрированный пользователь
окружение: OC: Windows 10 Версия Single Language, браузер: Yandex Версия 23.11.3.965

Отчет об ошибках:
1. Заголовок: Ошибки в стилистике страницы на малом разрешении экрана.
Окружение: Устройство с расширением экрана менее 768px.
Шаги воспроизведения: 
- Открыть страницу по ссылке https://www.alefowl.com.

ОР: На расширении экрана менее 768px элементы видны, в кнопки и ссылки легко попасть пальцем.
ФР: На расширении экрана менее 768px масштаб страницы уменьшается до размера, что практически не возможно попасть пальцем по элементам страницы.

2. Заголовок: Нарушение семантики разметки.
Окружение: Устройство с расширением экрана менее 768px.

ОР: Header имеет тег <header>, основная часть <main>, подвал страницы <footer>.
ФР: Header и основная часть имеют тег <div>, подвал страницы <footer> вложенный в <div>.

Главная Страница:

-Заголовок: Загрузка и сопутствующий функционал главной страницы.
Ожидаемый результат: Страница открывается корректно, логотип присутствует, ссылки футера работают корректно и ведут на соответствующие им страницы (About us-страница о проекте, Our team-о команде, Internship-информация о стажировках). Кнопка 'Log in' в header кликабельна и ведет на страницу аутентификации.
Фактический результат: Соответствует ожидаемому результату.

-Заголовок: Основной функционал главной страницы.
ОР: Кнопки выбора книг по языкам выдают подборку литературы соответствующую кнопке.
ФР: Соответствует ожидаемому результату.

Отчет об ошибках:
3. Заголовок: Отсутствие полосы прокрутки.
Шаги воспроизведения: 
- Открыть страницу по ссылке https://www.alefowl.com.
- Прокрутить страницу вниз колесиком мыши,кнопкой "вниз" или на тачпаде.
ОР: Страница прокручивается вниз, появляется полоса вертикальной прокрутки.
ФР: Страница прокручивается вниз, отсутствует полоса вертикальной прокрутки.

Страница книги:

Отчет об ошибках:
4. Заголовок: первая глава книги на немецком языке "Also sprach Zarathustra. Ein Buch für Alle und Keinen" отображается на русском.
Шаги воспроизведения: 
- Открыть страницу по ссылке https://www.alefowl.com.
- Кнопкой 'German books' выбрать книги на немецком.
- Прокрутить страницу вниз до "Bilingual books".
- Нажать на первую немецко-русскую книгу «Also sprach Zarathustra. Ein Buch für Alle und Keinen».

ОР: В одном окошке отображается текст на немецком языке, в другом - на русском.
ФР: В обоих окошках текст на русском языке.

Дополнительно: Также несоответствия языка первой (или 1 и 2) главы были найдены в русско-французской версии книги. Билингвальные версии книг открывают первую главу на одном языке в обоих окнах. 

Страница выбора книги по языкам:

Отчет об ошибках:
5. Заголовок: Отсутствует кнопка "Bilingual books".
Шаги воспроизведения: 
- Открыть страницу по ссылке https://www.alefowl.com.
- Одной из кнопок выбрать книги на любом языке.

ОР: В верху страницы присутствует список книг только на выбранном языке и кнопка/якорная ссылка "Bilingual books" для перехода к двуязычным вариантам книг.
ФР: Кнопка/якорная ссылка "Bilingual books" отсутствует, все книги располагаются одним списком с заголовком "Bilingual books".

Страница аутентификации и авторизации:

Отчет об ошибках:
6. Заголовок: Ошибки в стилистике страницы.
Шаги воспроизведения: 
- Открыть страницу по ссылке https://www.alefowl.com.
- Нажать кнопку "Log In" вверху страницы.

ОР: Открывается страница аутентификации и авторизации. Кнопки имеют аналогичные стили, окно и поля ввода выравнены.
ФР: Открывается страница аутентификации и авторизации. Кнопки 'Log in' и 'Sign up' имеют разный шрифт, вероятно из-за того, что 'Log in' это <input>, а 'Sign up' ссылка <a>, шрифт в стилях не прописан и элементы получили разные шрифты от родительских классов. Окна ввода логина и пароля имеют разную длину.

