Веб-сайт: http://www.alefowl.com
Окружение: ОС - Windows 11, Браузер - Chrome Версия 125.0.6422.142 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)
Microsoft Edge Версия 125.0.2535.92 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)
Предусловия: незарегистрированный пользователь
Дата проведения тестирования: 14.06.2024

1. Открытие сайта http://www.alefowl.com в браузере.
Ожидаемый результат: сайт корректно открывается и доступен, встречает приветственную страницу
полученный результат: не соответствует ожидаемому
При открытии через браузер Microsoft Edge сайт отображается неровно, раздел the list of books уходит вправо. 

2. Открытие вкладок сайта: «About us», «Our Team», «Internship».
Ожидаемый результат: все корректно открывается и доступно, в каждой вкладке информация, о которой заявлено, и все ссылки работают.
полученный результат: во всех браузер все страницы открываются, соответствует ожидаемому. Вся информация заполнена. 

3. Открытие вкладки  Log in
Ожидаемый результат: все кнопки работают, при вводе неправильных данных открывается главная страница вебсайта.
Полученный результат: кнопки все работают, при вводе неправильных данных просит заполнить поле. 

4. Открытие книги «In Praise of Folly» Lev Shestov
Ожидаемый результат: все открывается корректно. 
Полученный результат: все открывается в обоих браузерах одинаково. Сложные слова выделены "жирным шрифтом". При наведении на 
слово появляется перевод

5. Открытие страницы с автором Lev Shestov
Ожидаемый результат: все открывается корректно. 
Полученный результат: В Google Chrome все отображается корректно, есть проблемы с отображением
страницы в Microsoft Edge. Раздел The list of books снова улетает вправо.   

6. Пролистывание вебстраницы. 
Ожидаемый результат: страница скролится ровно, все пункты меню отоброжаются.
Полученный результат: при пролистывании страницы в Microsoft Edge не все пункты меню видны пользователю. 

7. Открытие разделов с разными языками: English book, Russian Books, German Books, French Books, Italian Books, Portuguese Books. 
Ожидаемый результат: все открывается и доступно
полученный результат: Снова ошибка в Edge. Страницы отоброжаются неровно. Все работает в Google Chrome. 

8. Возврат на начальную страницу.
Ожидаемый результат: корректно возвращается начальная страница
Полученный результат: соответствует ожидаемому.