Тестировщик: Орлов Александр
Ссылка: http://www.alefowl.com
Дата теста: 18.07.2024
Операционная система: macOS Sonoma 14.5
Браузер: Safari Версия 17.5 (19618.2.12.11.6)
Статус пользователя: не зарегистрирован.

Тест-кейсы:

1. Проверка работоспособности главной страницы:
     Шаги:
          1) Открыть браузер.
          2) Перейти на страницу http://www.alefowl.com.
     ОР: Главная страница корректно отображается.
     ФР: Идентичен ожидаемому.

2. Проверка работоспособности страницы с информацией о проекте:
     Шаги:
          1) Перейти на страницу http://www.alefowl.com
          2) Нажать на кнопку 'About us'
     ОР: Корректно отобразится страница, содержащая информацию о проекте.
     ФР: Идентичен ожидаемому.

3. Проверка работоспособности страницы с информацией о команде:
     Шаги:
          1) Перейти на страницу http://www.alefowl.com
          2) Нажать на кнопку 'Our team'
     ОР: Корректно отобразится страница, содержащая информацию о команде.
     ФР: Идентичен ожидаемому.

4. Проверка работоспособности страницы с информацией о стажировке:
   Шаги:
        1) Перейти на страницу http://www.alefowl.com
        2) Нажать на кнопку 'Internship'
   ОР: Корректно отобразится страница, содержащая информацию о стажировке.
   ФР: Идентичен ожидаемому.

5. Проверка работоспособности страницы входы для зарегистрированных пользователей:
   Шаги:
        1) Перейти на страницу http://www.alefowl.com
        2) Нажать на кнопку 'Log in'
        3) Ввод случайных символов в поля для логина и пароля.
   ОР: Корректно отобразятся поля для ввода логина и пароля. Будет присутствовать кнопка для 'log in', отправляющая введенные данные на проверку. Отображение сообщения о безуспешной попытке аутентификации.
   ФР: Частично совпадает с ожидаемым результатом. Корректно отображаются поля для ввода логина и пароля. Присутствует кнопка для 'log in', отправляющая введенные данные на проверку. Кнопка 'log in' возвращает на главную страницу, не информируя пользователя, что попытка входа не успешна.

6. Проверка работоспособности страницы регистрации:
   Шаги:
        1) Перейти на страницу http://www.alefowl.com
        2) Нажать на кнопку 'Log in'
        3) Нажать на кнопку 'Sing up'
        4) Ввод символов в отобразившиеся поля
   ОР: Корректно отобразятся поля для ввода логина, пароля и почты. Будет присутствовать кнопка для 'register', записывающая введенные данные. Символы успешно вводятся во все поля.
   ФР: Идентичен ожидаемому.

7. Проверка работоспособности страницы восстановления пароля:
   Шаги:
        1) Перейти на страницу http://www.alefowl.com
        2) Нажать на кнопку 'Log in'
        3) Нажать на кнопку 'Forgot password'
        4) Ввод символов в отобразившееся поле.
   ОР: Корректно отобразится страница для восстановления пароля. Присутствует поле для ввода электронной почты.
   ФР: Идентичен ожидаемому.

8. Проверка работоспособности функции чтения книг на двух языках.
   Шаги:
        1) Перейти на страницу http://www.alefowl.com
        2) Нажать на кнопку 'Search for an author'
        3) Нажать на имя автора
        4) Нажать на название книги
        5) Нажать на угловую скобку справа
        6) Сменить язык
    ОР: Страница отображается корректно. Отображается текст книги на двух языках. Имеется возможность сменить язык и изменить страницу.
    ФР: Идентичен ожидаемому