Дата проведения тестирования 30.01.2024
Сайт https://www.alefowl.com
Незарегестрированный пользователь
MacOS Sonoma 14.2.1
Google Chrome Версия 120.0.6099.234 (Официальная сборка), (arm64)



-- Юзабилити-тестирование

1. Нет поиска, невозможно найти книгу по называнию.
2. Функциональностей пока не много, пользоваться сайтом просто.
3. Слишком мелкий шрифт у текста книги, и нет возможности его увеличить.
4. Невозможно найти сразу определенную страницу книги.


-- Интерфейс 

1. Немного поехавший логотип, можно было бы выровнять.
2. Нет hover эффектов на кнопке Log In - будто кнопка не нажимается.
3. Нет hover эффектов у ссылок, для более удобного диалога пользователя с сайтом.
4. Также нет эффектов у кнопок (ссылок) на виды книг (разных языков), хотелось бы, чтобы отображалась возможность с ними взаимодействовать.
5. Немного кривое заделение по авторам (слева контент вылазиет за border-bottom).
6. Срифт у заголовков можно было бы сделать побольше, для удобства.
7. У селектов (select) тоже нет никаких эффектов.
8. Было бы супер сделать ссылки в начале страницы (якоря) -> первую букву в имени автора - для более быстрого поиска, без самого поиска (search функционала).
9. Контент в футере не выровнен.
10. При расширении экрана равном мобильному устройству глазам становится больно - хедер и футер очень мелкий, шрифт можно было бы сделать побольше.
