Тестирование проводилось в качестве незарегистрирвоанного пользователя.
Минусы такого использования: книги можно просматривать только в онлайне.

Первая просмотренная пара: Манифест Коммунистической партии Карла Маркса Немецкий-Французский
Непонятно по какому принципу совершается разметка текстов.
В разметке есть ошибки. Например, 1847 war die Vorgeschichte der Gesellschaft, die gesellschaftliche Organisation, die aller niedergeschriebenen Geschichte vorausging, noch so gut wie unbekannt. 
War это глагол “быть” в прошедшем времени, в то время как на сайте мы получаем определение “A war is a big fight between two groups of people”. Дополнительно стоит отметить, что существительные в немецком всегда пишутся с заглавной буквы.
Во французском многие определения корректны, но не в этом контексте.

Второй текст: the Expression of emotions in Man and Animals by C.Darwin
До сих пор неясно по какому принципу проведена разметка. Почему вся разметка на английском, что делать пользователю, который не владеет английским языком.

Также неудобно пролистывать тексты. Так как большинство текстов являются художественными, то при их переводе переводчики имеют право изменять структуру предложений и вообще полностью менять текст, оставляя только стиль оригинала и семантичсекую связанность с оригиналом. Каждый текст стоит пролистывать отдельно, либо выровнить их по абзацам.

Третья пара: Великая французская революция. Русский-французский
Разметка почти полностью отсутствует. Почему русский отсутствует разметка у текстов на русском. 
Ce qu’elle détestait, c’était surtout l’Église, avec sa hiérarchie, ses évêques faisant cause commune avec les princes, et ses curés, devenus instruments dociles entre les mains des nobles. В этом предложении cause не является глаголом, поэтому в дефиниции ошибка!

Разметка совершенно мне не понятна. Она нужна для понимания сложных слов, но при этом размечены простые слова и те, которые общие с английским. Разметку стоит полностью убрать, либо сделать корректно.
