Баги:

1. У автора "Ivan Sergeevich Turgenev" есть две книги с маркером "english", при чем одна из них на русском.
Необходимо удалить книгу "english: Записки охотника (Иван Сергеевич Тургенев)"
2. У автора "Franz Kafka" две книги "english: A Hunger Artist (Franz Kafka)". Необходимо удалить одну из них.
3. У автора "Friedrich Wilhelm Nietzsche" две книги "Die Geburt der Tragödie" на испанском языке с разным переводом.
В данном случае не совсем понятно, должно ли такое допускаться или нет, если нет, то необходимо удалить одну книгу, а если да
- то наверное стоит добавлять автора перевода, чтобы было понятно чем эти книги отличаются (в таком случае скорее всего придется
указываться атора перевода у всех книг).
4. У автора "Immanuel Kant" дублируется книга "german: Kritik der praktischen Vernunft (Immanuel Kant)", необходимо удалить
одну. Неверно определен язык у книги "english: Критика практического разума (Иммануил Кант)", должен быть русский. Также
дублируется книга "english: The Critique of Pure Reason (Immanuel Kant)", необходимо удалить одну.
5. У автора "Gottfried Wilhelm Leibniz" книга "french: Discourse on Metaphysics (Gottfried Wilhelm Leibniz)" на английском.
Необходимо ее удалить, так как помимо нее у этого автора уже есть такая же книга на английском и французском.
6. У автора "Karl Marx" книга "Manifest der Kommunistischen Partei" есть в 4 экземплярах на русском, 3 экземплярах на немецком
и 3 экземплярах на английском. Необходимо удалить лишние книги.
7. У автора "Fedor Dostoevsky" дублируются абсолютно все книги. Необходимо удалить лишние.
8. У автора "Georg Wilhelm Friedrich Hegel" дублируется книга "german: Phänomenologie des Geistes (Georg Wilhelm Friedrich Hegel)".
Необходимо удалить одну.
9. У автора "Лев Толстой" 3 книги "russian: Война и мир. Том 1 (Лев Толстой)". Необходимо удалить две.
10. У автора "Aristotle" дублируется книга "The Metaphysics" на всех языках. Необходимо удалить лишние.
11. У автора "Voltaire" дублируется книга "The Metaphysics" на всех языках. Необходимо удалить лишние.
12. При попытки входа незарегестрированному пользователю просто выкидывает на главную страницу. Необходимо
добавить отображения результата валидации полей формы "/auth/authentication".
13. Нет никаких требований к логину и паролю.


Пожелания:

1. Добавить функционал при котором невозможно добавить книгу, если она уже есть.
2. Добавить функционал поиска книг по названиям и по авторам (да, сейчас можно искать cntrl+f4, но когда проект сильно
разрастется и в нем будет большое количество книг, каждый раз выгружать 3млн записей будет не рационально).
3. Добавить сортировку книг везде где они отображаются: на главное странице по языку, на странице автора по названию,
на странице с каждым языком по названию.
4. На странице с книгой добавить возможность навигации по главам, например отображать слева вертикальный бегунок по по главам.
5. На странице с книгой добавить возможность изменения размера шрифта.
6. Если незарегестрированный пользователь будет восстанавливать пароль по форме "/auth/password", после нажатия кнопки
"Confirm" отображается сообщение "Wrong email", что можно интерпретировать как email не прошел валидацию, а не пользователя
с таким email не существует. Необходимо добавить валидацию поля ввода почты на соответствие паттерна email, чтобы если
пользователь ввел что-то, что не соответствует паттерну email выведется одно сообщение, а если пользователь ввел корректный
email, но которого еще нет в системе - другое сообщение.


*На мой взгляд пожелания 4 и 5 являются самыми значимыми, так как никто не будет пользоваться сервисом для чтения книг,
если их неудобно читать.

