Дата проведения тестирования: 20.06.2024
Сайт: [https://www.alefowl.com](https://www.alefowl.com/)
Статус пользователя: Незарегистрированный пользователь
Система: Windows 10 Pro
Браузер: Google Chrome Версия 126.0.6478.115 (Официальная сборка), (32 бит)
Тестирование в ручном режиме

1. Главная страница сайта. 
Переход по ссылке www.alefowl.com работает. Страница загружается. 

2. Отображение недавно добавленных книг.
Список отображается корректно. Все ссылки открываются. 

3. Поиск авторов из выпадающего списка.
Рядом с недавно добавленными книгами есть поиск интересующего автора. Поиск работает корректно, при нажатии открывается страница с выбранным автором. 

4. Выбор языка.
Все страницы открываются. Содержимое страниц одинаковое: количество авторов, ссылки на авторов, список книг на двух языках, список оригинальных книг. Но на каждой странице различаются отступы между разделом с авторами книг и списком книг на 2 языках.

5. Переход на страницу со входом в аккаунт.
Переход работает, страница отображается. При вводе неверных данных выкидывает на главную страницу, не хватает сообщения об ошибке. Кнопки перехода на регистрацию и восстановление пароля работают корректно.   

6. Список из авторов внизу страницы.
Страницы с авторами и книгами открываются корректно. 

7. Разделы footer.
Все три ссылки, отображенные в footer работают корректно. 