Тестирование сайта www.alefowl.com
Дата проведения тестирования: 28.02.2024
ОС: Windows 11 Pro , версия 22H2, сборка 22621.3155
Браузер: Версия 122.0.6261.69 (Официальная сборка), (64 бит)
Статус пользователя: незарегистрированный.

1. Отрытие сайта: https://www.alefowl.com 
Ожидаемый результат:открытие сайта
Фактический результат: Не удается получить доступ к сайту
Рекомендации: рекомендуется проверить статус сервера и возможные проблемы с сетевым соединением, чтобы выяснить причину недоступности сайта.

2. Изменяем протокол на http и открываем сайт
Ожидаемы результат:загрузка и досутпность сайта
Фактический результат: тест пройден

3.Главная страница 
Ожидаемый результат: страница отображается корректно, кнопки и ссылки кликабельны, содержимое соответствует запросу.
Фактический результат: тест пройден

4. Поиск автора
Ожидаемый результат: поиск автора по запросу 
Фактический результат: данная функция отсутствует
Рекомендации: добавить поиск автора а также книги, на выбор клиента

5. Перевод авторов на иностранные языки
Ожидаемый результат: перевод списка авторов в кнопке (поиск авторов) 
Фактический результат: авторы такие как "Лев Толстой" и " Михаил Булгаков" не переводятся на Английский язык

6. Просмотр книг на присутсвие нескольких языков в переводах
Ожидаемый результат:
Фактический результат:
-книги автора "Владимир Сергеевич Соловьев" содержат только один язык
- книги автора "Plato" содержат только один язык
- книги автора "Padmasambhava (717 - 762)" содержат только один язык Two main problems of ethics, v.1 (1887)
- книга Two main problems of ethics, v.1 (1887) автора "Arthur Schopenhauer (1788 - 1860)" содержат только один язык

7. Проверка языков которые выведены на гланую страницу
Ожидаемый результат: весь список содержашихся языков присутвует в книгах
Фактический результат: нет в списке данного языка (Latina и финский) который присутвует в переводе книг
Рекомендации: указывать даты релиза переведенных книг

8. Страница Log In.
Ожидаемый результат: страница отображается корректно, кнопки и ссылки кликабельны, наличие подсказок активных элементов. 
Результат теста: пройден.

9. Проверка дублирования языков
Ожидаемый результат: содержатся ли дублирующие языки в книгах
Результат теста: 
- книга Война и мир. Том 1, v.1 (1867) автора "Лев Толстой (1828 - 1910)" содержит три наименования повторяющегося языка 
- книга Candide, ou L’optimisme (0);  Candide автора "Voltaire (1694 - 1778)" содержит три наименования повторяющегося языка

10. Чтение фрагмента книги
Ожидаемый результат: клиент читал фрагмент книги остановился и думает как ему в след.раз быстро перейти на страницу где он остановился
Результат теста:
-быстро перейти не получится, только доступна функция следующая и рпедыдущая страница
Рекомендации:
-добавить внизу номер страницы
-возможность выбора страницы и перехода на нее
.
Рекомендации:
Выделить на главной странице новые книги другим шрифтом
