Продукт: http://www.alefowl.com
Окружение: ОС - Windows 10, Браузер - Chrome Версия 124.0.6367.62 (Официальная сборка), (64 бит)
Предусловия: незарегистрированный пользователь
Дата проведения тестирования: 30.04.2024

1. Открытие сайта http://www.alefowl.com в браузере.
Ожидаемый результат: сайт корректно открывается и доступен, встречает приветственную страницу
полученный результат: соответствует ожидаемому

2. Открытие вкладок сайта: «О нас», «Наша команда», «Стажировка».
Ожидаемый результат: все корректно открывается и доступно, в каждой вкладке информация, о которой заявлено, и все ссылки работают.
полученный результат: соответствует ожидаемому
Рекомендация: во вкладке "О нас" были фотографии сотрудников и более симметрично.

3. Возвращения на начальную страницу
Ожидаемый результат: корректно возвращается начальная страница
полученный результат: соответствует ожидаемому

4. Открытие вкладки "войти"
Ожидаемый результат: все кнопки работают, при вводе неправильных данных появляются уведомления о том, что таких данных нет.
приведенный результат: кнопки все работают, при вводе неправильных данных выкидывает на начальную страницу
Рекомендация: при вводе неправильных данных система заказала пользователю, что такого аккаунта нет, чтобы он понимал, что происходит, а думал не, что баг с выкидыванием на главную страницу

5. Открытие автора "Льюис Кэрролл"
Ожидаемый результат: все корректно открыто и доступно, пары языков встречаются один раз: для любой пары (a,b), где a,b какие-то языки, то нет еще одной пары (a,b) или просто (b,a)
приведенный результат: все открывается и доступно, но если есть пара (a,b), то и существует (b,a), но это одно и то же, но в другом порядке

6. Открытие вкладок: «английские книги», «русские книги», «немецкие книги», «французские книги», «итальянские книги», «испанские книги», «португальские книги».
Ожидаемый результат: все открывается и доступно
полученный результат: соответствует ожидаемому
Рекомендация: оформляйте все как подмножества с более детальными критериями, чтобы поиск книг был быстрее.
