Дата проведения тестирования 7.02.2024
Сайт https://www.alefowl.com
Окружение: ОС macOS Big Sur 11.7.10, Safari 14.1.3
Предусловие: незарегистрированный пользователь.

1. Удобное расположение подвала.
2. Лаконичность функционала.
3. Отсутствие какого-либо поиска (по книгам, языкам, страницам и тд).
4. Шапка: можно было бы разместить лого и название более симметрично и, возможно, ближе к центру, чтобы немного заполнить пустое пространство.
5. Читаемость как перечня книг, так и текстов самих книг (к кеглю шрифта опросов нет, но можно было бы подкорректировать визуал путем смены шрифта, размеров межстрочных, межбуквенных интервалов, стилизации заголовков и тд, чтобы сделать сайт и книги более читабельными и в целом визуально менее громоздкими)
6. Сортировка (субъективно – удобнее всего было бы сортировать книги по авторам).
7. Отсутствие адаптации под оконный режим