Обьект тестирования: сайт http://www.alefowl.com/
Субьект тестирования: браузер Google Chrome Версия 126.0.6478.127 (Официальная сборка), (64 бит)
Тестировщик: Никулина Александра
Дата тестирования: 20.07.2024

Тип тестирования: ручное
Процент пройденных ТК: 92
Критичные и блокирующие проблемы: не обнаружены

Чек-лист "Функционирование активных кнопок сайта"
1) Кнопка "ALEFOWL Bilingual Books" (Функционал: ведет на главную страницу сайта) - Функционирует корректно
2) Кнопка "Dzhan" (Функционал: ведет к тексту книги) - Функционирует корректно
3) Кнопка "Andrei Platonov" (Функционал: ведет на страницу автора) - Функционирует корректно
4) Кнопка с выпадающим списком "-Search for an author-" (Функционал: открывает список всех авторов) - Функционирует корректно
- кнопки выпадающего списка (Функционал: ведут на страницу автора) - Функционируют корректно
5) Кнопки в разделе Languages:"english books","russian books","german books","french books","italian books","spanish books","portuguese books"
(Функционал: ведут на страницу с книгами на соответствующих языках) - Функционируют корректно
6) Кнопки "Platonov Andrey Platonovich (1899 - 1951)" и "Andrey Platonov" (Функционал: ведут на страницу автора) - Функционируют корректно
7) Кнопка "About Us" (Функционал: ведет на страницу с информацией о проекте) - Функционирует корректно
- кнопка "Telegram: alefowl" (Функционал: перенаправляет на страницу проекта в приложении Telegram) - Функционирует корректно
8) Кнопка "Our Team" (Функционал: ведет на страницу с информацией о команде проекта)
 - кнопки со ссылками на аккаунты членов команды на сайте GitHub (5 шт.)- Функционируют корректно
9) Кнопка "Internship" (функционал: ведет на страницу с информацией о стажировке) - Функционирует корректно
- кнопка "Stanislav Kapinus" (Функционал: перенаправляет на личную страницу в приложении Telegram) - Функционирует корректно
10) Кнопка "My account" (Функционал: открывает страницу с данными аккаунта пользователя) - Функционирует корректно
- кнопка "My settings" (Функционал: открывает страницу с полями ввода данных пользователя) - Функционирует корректно
- кнопка "Downloads" (Функционал: открывает список скачанных пользователем файлов) - Функционирует корректно
11) Кнопка "Log Out" (Функционал: осуществляет выход из аккаунта пользователя,
ведет на главную страницу сайта в статусе незарегистрированного пользователя") - Функционирует корректно

Итог: чек-лист пройден на 100%

Тест-кейсы
1. Скролл главной страницы сайта
ОР: страница пролистываются без смещения объектов, данные отображаются корректно.
Статус: тест пройден.

2. Чтение книги на двух языках
2.1 Отображение страницы с двумя видами текста на двух языках
Предусловие: открыть книгу "Dzhan (Andrei Platonov)"
ОР: открывается страница с текстом книги на двух языках, текст не съезжает, отображается корректно, абзацы в левой и правой частях соответствуют друг другу.
Статус: тест пройден.
2.2 Функционирование кнопок выбора языка в выпадающем списке на странице
ОР: при выборе русского языка, текст в соответствующем окне меняется на текст на русском языке, при выборе английского языка - на текст на английском языке.
Статус: тест пройден.
2.3 Скачивание части книги по кнопке "Download this snippet (only the current fragment) in pdf"
2.3.1 Выбор словаря для скачивания
ОР: открытие окна "Choose a dictionary for the book" с выбором словаря.
Статус: тест пройден.
2.3.2 Скачивание части книги с англо-русским словарем
Предусловие: выбрать словарь "English-Russian" из выпадающего списка.
ОР: скачивание части книги, представленной на странице, в виде файла (формат PDF) с англо-русским словарем.
Статус: тест не пройден.
ФР: отсутствие скачивания файла.
*Рекомендация: если книгу нельзя скачать с таким словарем, можно выводить плашку о том, что данный словарь недоступен или убрать его из выпадающего списка.
2.3.3 Скачивание части книги со словарем English - 600
Предусловие: выбрать словарь "English-600" из выпадающего списка.
ОР: скачивание части книги, представленной на странице, в виде файла (формат PDF) со словарем English - 600.
Статус: тест пройден.
2.4 Скачивание всей книги по кнопке "Download this book in pdf"
2.4.1 Выбор словаря для скачивания
ОР: открытие окна "Choose a dictionary for the book" с выбором словаря.
Статус: тест пройден.
2.4.2 Скачивание книги с англо-русским словарем
Предусловие: выбрать словарь "English-Russian" из выпадающего списка.
ОР: скачивание книги в виде файла (формат PDF) с англо-русским словарем.
Статус: тест не пройден.
ФР: отсутствие скачивания файла.
*Рекомендация: аналогично п. 2.3.2
2.4.3 Скачивание книги со словарем English - 600
Предусловие: выбрать словарь "English-600" из выпадающего списка.
ОР: скачивание книги в виде файла (формат PDF) со словарем English - 600.
Статус: тест пройден.
2.5 Перелистывание текста с помощью стрелок в левой и правой частях экрана
ОР: при нажатии на стрелку слева открывается предыдущая часть текста, при нажатии на стрелку справа - следующая часть текста.
Статус: тест пройден.
2.6 Перелистывание текста с помощью кнопок "Previous chapter" и "Next chapter"
ОР: при нажатии на кнопку "Previous chapter" открывается предыдущая часть текста, при нажатии на кнопку "Next chapter"- следующая часть текста.
Статус: тест пройден.

3. Функционирование кнопок в аккаунте 
Предусловие: в разделе "My settings" в поле "Faculty:" выбрать "Ravenclaw"
3.1 Функционирование кнопки "My books"
ОР: открывается страница со всеми добавленными пользователем книгами.
Статус: тест пройден.
3.2 Функционирование раздела "My faculty"
3.2.1  Функционирование кнопки "My faculty"
ОР: открывается таблица со всеми пользователями, принадлежащим выбранному факультету, а также изданными.
Текст отображается корректно, строки и столбцы таблица не сьезжают.
Статус: тест пройден.
3.2.2 Функционирование кнопок с именами в первом столбце таблицы
Предусловие: нажать на кнопку "Veronika".
ОР: вывод данных о пользователе с именем Veronika: имя, факультет, ник в ТГ, количество загруженных книг и метакниг.
Статус: тест пройден.
3.3 Функционирование раздела "The game"
3.3.1 Функционирование кнопки "The game"
ОР: вывод таблицы с лучшими показателями набранными пользователями очков.
Статус: тест пройден.
3.3.2 Функционирование раздела "All rounds"
3.3.2.1 Функционирование кнопки "All rounds"
ОР: вывод таблицы со всеми проведенными раундами, их временными промежутками и опубликованными за это время книгами.
Текст отображается корректно, строки и столбцы таблица не сьезжают.
Статус: тест пройден.
3.3.2.2 Функционирование кнопки "Show more"
ОР: вывод полного списка опубликованных книг.
Статус: тест пройден.
3.3.3 Функционирование кнопок с именами в первом столбце таблицы
Предусловие: нажать на кнопку "Osaka".
ОР: вывод данных о пользователе с именем Veronika: имя, факультет, ник в ТГ, количество загруженных книг и метакниг.
Статус: тест пройден.
3.3.4 Функционирование разделов кнопок с названиями книг во втором столбце таблицы
3.3.4.1  Функционирование кнопки с названем книги во втором столбце таблицы
Предусловие: нажать на кнопку "L'esperienza interiore".
ОР: вывод текста книги "L'esperienza interiore".
Статус: тест пройден.
3.3.4.2 Функционирование кнопки "L'esperienza interiore"
ОР: открывается страница с текстом книги на двух языках, текст не съезжает, отображается корректно, абзацы в левой и правой частях соответствуют друг другу.
Статус: тест пройден.
3.3.4.3 Функционирование кнопки "Georges Bataille"
ОР: открывается страница автора книги со всеми его опубликованными книгами.
Статус: тест пройден.
3.3.4.4 Скачивание книги по кнопке "Download this book in pdf"
ОР: скачивание книги в виде файла (формат PDF) без словаря.
Статус: тест пройден.
3.4 Функционирование раздела "Stats"
ОР: открывается таблица со всеми книгами и авторами, их метакнигами, языками и авторами публикаций.
Можно нажать на ФИО автора книги и перейти на его страницу. Можно нажать на ячейку с публикацией и увидеть данные об авторе публикации.
Статус: тест пройден.
3.5 Функционирование раздела "Downloads"
ОР: открывается список скачанных пользователем файлов
Статус: тест пройден.
