Дата: 24-06-2024
URL: http://www.alefowl.com/
Windows 11 Pro 22H2
Google Chrome 126.0.6478.62
Тестировал: Константин Воробьев
Статус пользователя: contributor

Общее поведение:
При входе в статусе Contributor корректно отображаются дополнительные кнопки, по клику на которых открываются соответствующие разделы сайта. При попытке добавить произвольный текст в раздел Add text появляются алерты с указанием на ошибку.
 
Баги и рекомендации по устранению описаны ниже.

Вкладка My books:
Цвета и пояснения к ним приведены в один столбик. Красный и белый расположены на одной строке.
Рекомендация: расположить текст "White- no book." под "Red-deleted book.".

Вкладки My books и Stats:
Рекомендация: для наглядности добавить к текстовому названию цвета ярлык соответствующего цвета. 

Расшифровка цветовой кодировки видна только при полной прокрутке таблицы вниз.
Рекомендация: поставить расшифровку цветовой кодировки до таблицы.

Кнопки Add Book, Add text:
Названия кнопок не соответствуют выполняемым функциям. Кроме того, эти кнопки имеют разный иерархический уровень. 
Рекомендация: привести названия кнопок в соответствие с функциями. Например: Add Book Details и Add Book Text соответственно. 
Другой вариант: убрать кнопку добавления текста внутрь вкладки Add Book и уже там разместить форму добавления деталей книги и кнопку перехода к добавлению текста. Все заголовки привести в соответствие с последовательностью выполнения действий. 
Например Add Book > Add Book Details > Add Book Text > Save Book Text.

Вкладка Stats:
Нет никаких пояснений относительно чисел указанных в клетках таблицы.
Рекомендация: добавить пояснения относительно чисел в ячейках таблицы.

Вкладка Add book:
В выпадающем списке всего 13 метакниг, что не соответствует информации из вкладки Stats.
Непонятно, как выбрать другую метакнигу или создать новую метакнигу.
Рекомендация: привести в соответствие с ТЗ.
