дата проведения тестирования: 29.01.2023
сайт: https://www.alefowl.com
предусловие: зарегистрированный пользователь, верифицированный эмейл, статус contributor
ОС: Windows 10 64 bit
Браузер: Google Chrome Версия 120.0.6099.225 (Официальная сборка), (64 бит)

Профиль пользователя

1. В профиле пользователя нет возможности выбора факультета, плашка неактивна
2. В настройках профиля пункт "faculty" можно переименовать как "house", либо "my house",
т.к. в оригинале серии о Гарри Поттере факультеты называются "домами"
3. Кнопку "the game" можно переименовать в "houses' points" либо "faculty points".
4. Непонятно интуитивно, зачем нужны две отдельные кнопки "add book" и "add text".

My books:
1. Текст выглядит неаккуратно, нет выравнивания
Более исчерпывающее тестирование этого раздела на данный момент невозможно,
т.к. пользователь не загрузил ни одной книги.

The game:
1. Непонятно, по какому принципу даются очки факультетам.
2. Не указан ученик, который заработал очки для факультета.
3. Таблица выглядит неаккуратно, общий счёт можно продублировать сверху.
4. Не указаны дата и время начисления баллов.
5. "Great battle" лучше переименовать в "Championship", т.к. это всё-таки соревнование
факультетов, а не битва между ними

Stats:

1. На странице Stats обозначения цветов указаны внизу страницы, перематывать до конца
страницы неудобно. Было бы удобнее, если бы при наведении на квадратик появлялась бы
сноска со значением цвета.
2. Интуитивно непонятно, что значат цифры на квадратиках и почему на некоторых квадратиках
их нет.
3. Непонятно, по какому принципу выстроен список авторов в столбце слева (дата добавления
каждой книги?)
4. Непонятно, что за цифры возле имени каждого автора.
