Дата проведения тестирования: 04.07.2024
ОС: Windows 10 Pro , версия 22H2, сборка 19045.3271
Браузер: Opera (core: 109.0.5097.142)
Условия: получен статус Contributor

Тестирование в ручном режиме

*Тест-кейс 1 - Загрузка страницы "My Books"*
Ожидаемый результат: корректная загрузка страницы с добавленными книгами, должна быть пустой.
Фактический результат: тест пройден.
Пожелания: перенести подсказку о статусе книги на левый или правый край.

*Тест-кейс 2 - Загрузка страницы "Stats"*
Ожидаемый результат: корректная загрузка страницы с отображенной базой данных, состоящей из книги, автора,
загруженными переводами.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 2.1 - Работоспособность ссылок на странице "Stats"*
Ожидаемый результат: ссылка на автора открывает страничку писателя, а ссылка на ID открывает профиль стажера.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 3 - Загрузка страницы "Downloads"*
Ожидаемый результат: корректная загрузка страницы с отображением последних загруженных книг.
Фактический результат: тест пройден. Отображается 5 копий книги Достоевского "Идиот".

*Тест-кейс 3.1 - Попытка скачать книгу "Идиот"*
Ожидаемый результат: начало загрузки книги в виде PDF файла с сайта.
Фактический результат: тест пройден. Ссылка на книгу отправлена на почту.

*Тест-кейс 4 - Загрузка страницы "Add books"*
Ожидаемый результат: корректная загрузка страницы с полями для заполнения информации о книге.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 4.1 - Проверка работоспособности странцы*
Ожидаемый результат: корректное отображение заполненых данных.
Фатический результат: тест пройден.
Пожелания: лучше реализовать добавление автора в единый список,
и уже оттуда подтягивать при добавлении книги для решения проблем с задвоеием имен авторов.

*Тест-кейс 4.2 - Попытка добавить книгу, не заполняя поле автор*
Ожидаемый результат: сообщение об ошибке.
Фатический результат: тест пройден. Уведомление о необходимости заполнить поле.

*Тест-кейс 5 - Загрузка стрницы "Add text"*
Ожидаемый результат: корректная зарузка страницы с полем для разметки текста.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 5.1 -Попытка подгрузить пустой текст.
Ожидаемый результат: уведомление об ошибке.
Фактический результат: тест пройден.
