дата тестирования: 16.06.2024
сайт: http://www.alefowl.com
ОС: Windows 10 Домашняя 22H2
Браузер: Google Chrome Версия 125.0.6422.142 (Официальная сборка), (64 бит)
Статус пользователя: Contributor

1. Проверка кнопки "Stats".
ОР: редирект на страницу со статистикой по книгам.
ФР: тест пройден.
    1.1. Нажатие на автора книги.
    ОР: редирект на страницу автора книги.
    ФР: тест пройден.
    1.2. Нажатие на коммит перевода книги.
    ОР: редирект на страницу автора перевода.
    ФР: тест пройден.

2. Проверка кнопки "Add book".
ОР: редирект на страницу добавления книги.
ФР: тест пройден.
    2.1. Проверка добавления книги с заполненными данными.
    ОР: добавление книги с заполненными данными.
    ФР: тест пройден.

3. Проверка кнопки "Add text".
ОР: редирект на страницу добавления текста.
ФР: тест пройден.
    3.1. Нажатие на кнопку "Check".
    ОР: подтверждение, что текст пишется для выбранной книги.
    ФР: тест пройден.
    3.2. Нажатие на кнопку "Mark up".
    ОР: разметка текста.
    ФР: тест пройден.
    3.3. Нажатие на кнопку "Add text".
    ОР: добавления текста в выбранную книгу.
    ФР: тест не пройден из-за ошибки разметки. Не смотрел как размечать текст, логичный результат.

4. Проверка кнопки "My books".
ОР: редирект на страницу с моими книгами.
ФР: тест пройден.
    4.1. Нажатие на название книги.
    ОР: редирект на страницу книги.
    ФР: тест пройден.
    4.2. Нажатие на название владельца.
    ОР: редирект на страницу с данными владельца.
    ФР: тест пройден.
    4.3. Проверка кнопки "Edit Content".
    ОР: редирект на страницу изменения содержания книги.
    ФР: тест пройден.
    Примечание: невозможно изменить содержание, строка для ввода неактивна.
        4.3.1. Проверка кнопки "Save".
        ОР: сохранение внесенных данных.
        ФР: тест не пройден. Внес данные через инструменты разработчика, изменения не были внесены в книгу. Подозреваю что из-за неправильной разметки.
    4.4. Проверка кнопки "Delete Book".
    ОР: удаление книги из базы данных.
    ФР: тест пройден.