Сведения о тестируемом объекте
Наименование сайта: http://www.alefowl.com
Дата начала тестирования: 25.06.2024 1:00
Тестировщик: Кузенина Валерия

1. Проверка раздела "My settings" в "My account"
	Результат: Данные отображаются корректно, Выбор факультета недоступен
2. Проверка раздела "Stats" в "My account"
	Результат: отображения статистики и состояния книг, находящихся на сайте
	
	1.2 Проверка ссылки статистики книги "Georges Bataille " "English 141":
	    Результат: переход на новую страницу. Информация на странице:

									Alex
									Elysium
									tg: @Cloudwalkr
									Books: 3
									Metabooks: 0

	1.3 Проверка достоверности статуса книги "Logische Untersuchungen - 305 (v.1 )"
	    статус: coral
	    Результат: статус  корректно отображается
	
	1.4 Проверка достоверности статуса книги "Geschichte der neuern Philosophie. Arthur Schopenhauer."
	    статус: coral
	    Результат: статус  корректно отображается

	1.5 Проверка достоверности статуса книги "Дама с собачкой - 127 (v.1 )"
	    статус: green
	    Результат: статус  корректно отображается

3. Проверка раздела "My books" в "My account"
	Результат: нет информации

4. Проверка раздела "Add  book" в "My account"
	Результат: Отображается форма для заполнения книги
		   Заполненные поля:
		   The metabook for this books: Le Proces de Gilles de Rais, v.1 (44 chapters)
	           The language of a book: English

	4.1 Попытка добавить книгу без заполнения всех полей
	    Нажимаю "Add book"
	    Результат: Появляется уведомление у поля "The title" - "Вы пропустили это поле."

	4.2 Попытка добавить книгу с заполненными полями
	
		Заполняю форму:
		The title: "Example Book Title"
		The author: "John Doe"
		The metabook for this book: "Le Procès de Gilles de Rais, v.1 (44 chapters)" (оставляем как есть)
		Year of translation: "2023"
		The language of a book: "English" (оставляем как есть)
		Imprint: "Example Publisher"

		Результат: Уведомление "Thank you for a new book! Title: "Example Book Title". Language 1";
	   		   Уведомление "Your book is not saved. A book in this language has alredy been added."

5. Проверка раздела "Add  text" в "My account"
	5.1 В списке "The book of this text" нет элементов.
	    Нажимаю "Mark up"
	    Результат: Уведомление "Text field is empty. Please enter some text"
	    Нажимаю "Add text" 
            Результат: Уведомление "Text field is empty. Please enter some text"

6. Проверка раздела "Add  book" в "My account"
	6.1 Попытка добавить книгу с заполненными полями(меняю язык на китайский)
  		Заполняю форму:
		The title: "Example Book Title"
		The author: "John Doe"
		The metabook for this book: "Le Procès de Gilles de Rais, v.1 (44 chapters)" (оставляем как есть)
		Year of translation: "2023"
		The language of a book: "Chinese" 
		Imprint: "Example Publisher"

	   	Нажимаю "Add book"	

	Результат: Уведомление "Thank you for a new book! Title: "Example Book Title". Language 15"
	           Уведомление "Congratulations! Your book is saved"

7.Проверка раздела "Add  text" в "My account"

	7.1 В списке "The book of this text" 1 элемент - "Example Book Title (Chinese)"
	Нажимаю "Check"
	Результат: В текстовом поле появился текст "Book exists, but"

	7.2 В текстовом поле пишу "example text"
	Нажимаю "Check"
	Текст удаляется, появляется "Book exists, but"

	7.3 В текстовом поле пишу "example text"
	Нажимаю "Mark up"
	Результат:{ example text |{

	7.4 Стираю текст
	В текстовом поле пишу "example text"
	Нажимаю Mark up
	Результат: нет реакции

	7.5 Нажимаю "Add text"
	Результат: Уведомление "Thank you for a text!"
	           Уведомление "Your text is not saved. The number of chapters in the text not match the one in the metabook. Please check the text for any symbols such as{, |, and ensure that their number is correct? and then try again."

	7.6 Нажимаю "Check"
	Результат: Уведомление "Thack you for a text!" - BUG


	7.8
	При зажатии правого нижнего угла в текстовом поле оно изменяет свои масштабы в соответсвии с движением курсора.

8.Проверка раздела "My books" в "My account"
	8.1 В разделе находится 1 книга -"2000. Example Book Title (John Doe) (chinese)"
            Нажимаю "Edit content"
	    Результат: в открывшейся странице пустое текстовое поле с заголовком "Content", редактировать нельзя
	8.2
	   Нажимаю "Delete Book"
	   Результат: Уведомление "Your book is deleted", на странице "My books" нет книг

Общий результат тестирования:
Проверить и исправить логику работы с добавлением и проверкой текста книг.(п 7.3 - 7.6)
Некорректной информации в разделе "Stats" выявлено не было
