Отчет о тестировании

дата проведения тестирования: 07.02.2024
сайт: https://www.alefowl.com
предусловие: Статус пользователя: Contributor
окружение: OC: Windows 10 Версия Single Language, браузер: Yandex Версия 23.11.3.965

Заголовок: Функционал личного кабинета контрибьютора.
Шаги воспроизведения: 
- Открыть страницу по ссылке https://www.alefowl.com.
- Нажать кнопку "Log In" вверху страницы.
- Ввести логин и пароль пользователя со статусом контрибьютора.
- Войти в личный кабинет.

Личный кабинет:
bug: - Кнопки и контент страницы выравнен и расположен в соответствии с принципом не поддающимся объяснению. Не понятна функция рамки.
- При скролле вниз, кнопка "Log out" сливается по цвету с фоном футера. 

1."The game"
    ФР:По клику на кнопку "The game" открывается таблица "Great battle". Единственный кликабельный элемент на странице - это название книги, ссылка ведет на соответствующую книгу.
       bug: - в таблице отсутствуют границы ячеек
            - Не обозначены правила игры и как начать в нее играть
            - Ячейки не выравнены по ширине и высоте, текст произвольно перескакивает на новую строку.
            - Есть строка с недостающими данными. 
            - Отсутствует авторы книг.

2."Stats"
    ФР:По клику на "Stats" открывается страница видимо со статистикой публикации книг. Единственный кликабельный элемент на странице - это автор, ссылка ведет на соответствующую страницу с книгами этого автора.
       bug: - Описания значения цветов ячеек находится в самом низу страницы, есть вероятность, что пользователь туда не долистает.
            - Нет полного описания таблицы.
            - Цифры и текст в ячейках не выравнены и переносятся в неопределенном порядке.
            - Книги в таблице не сортированы ни по одному из признаков(алфавит, значения ячейки...).
            - Названия книг не кликабельны.
            - Графы "Lift" и "Delete" пустые по всем книгам, возможно они не актуальны.

3."Add book"
    ФР:При нажатии на "Add book" происходит переход на страницу добавления книги с формой ввода.
       bug: - ФР:В полях ввода с выпадающими списками "The metabook for this book" и "The language of a book", изначально выбраны первые значения.
              ОР:Поле ввода пустое или с неитральным pathholder
            - В поля ввода можно ввести буквы,цифры,символы в том числе пробел. Нет валидации всех полей.
            - ФР:При сохранении книги с годом перевода 1000, появляется всплывающее окно с уведомлением об успешной публикации книги, затем следует еще одно окно с текстом "The year of translation can not be earlier than the year of creation". Не понятно была ли опубликована книга.
              ОР:Валидация поля ввода выводит подсказку, если вводенный год не валиден.
            - После сохранения последовательно показываются два алерта об успешном сохранении.
            - Можно сохранить книгу с датой перевода в будущем.
            
4."Add text"
    ФР:При нажатии на кнопку "Add text" переход на страницу добавлением текста. 
       bug: - Текст добавить не удалось
            - Похоже, что последствия нажатия кнопок "Check" и "Add text" аналогичны.
            - После добавления текста, появляется всплывающее окно с уведомлением об успешной публикации текста, затем следует еще одно окно с текстом ошибки "500" или "400".

5."My books"
    ФР:При нажатии на кнопку "My books" переход на страницу с загруженными книгами. Есть две кнопки "Delete book" "Edit content".
       bug: - У кнопок отсутствует hover и cursor pointer.
            - Кнопка "Edit content" ведет на страницу, где нельзя изменить контент, а только посмотреть. Отсутствуют кнопки, в том числе кнопка "Назад".
            - Кнопка "Delete book" удаляет книгу.
            - Цифры и текст в ячейках не выравнены и переносятся в неопределенном порядке.
 
