Дата проведения тестирования 1.02.2024
Сайт https://www.alefowl.com
Зарегестрированный пользователь (contributor)
MacOS Sonoma 14.2.1
Google Chrome Версия 120.0.6099.234 (Официальная сборка), (arm64)



-- Юзабилити-тестирование

1. Внешне сначала не очень понятно, как структурирована работа с книгами на странице my-books
2. Не понятно что за игра на странице my game. Нет описания.
3. Страница загрузок пуста, и на ней ничего не отображается.


-- Интерфейс 

1. На странице my books не хватает внешней структуры для отображения колонок, типов книг.
2. На странице my game стоило бы четче отделить все цифры и тоже задать некий внешний вид.
3. Страница stats неплохая, но перевернутые строчки с названиями языков - внешне плохая фича)
4. Все также стоит добывить эффекты навведения на кнопки и ссылки
