Баги:
1. На странице Downloads при нажатии на книгу, которая была выслана на почту будучи в статусе Yellow (book
without a text) ловится HTTP response 500.
2. На странице Add book всвязи с наличием поля выбора метакниги, необходимо убрать поле автора. Автор должен
присваиваться к книге автоматически в зависимости от выбранной метакниги
3. На странице Add book в поле выбора года перевода можно написать очень большое число. Необходимо добавить валидацию.
4. Функционал добавления текста к книге для меня оказался очень интуитивно непонятным.
5. Не совсем понятно баг или нет* На странице My settings нельзя изменить факультет, стоит Elysium


Пожелания:
1. На странице Game для лучшей читаемости добавить отрисовку рамок у таблицы
2. На странице Game написать за что начисляются баллы
3. На странице Stats добавить возможность прокликивания книг (сейчас такая возможность есть только у автора)
4. На странице Stats добавить описание того, за что отвечают числа в табличке (при чем некоторые клетки выделенные
цветом не содержат числа, не понятно баг это или нет)
5. На странице Stats добавить поиск по автору или книге, а также сортировку по столбцам
6. На странице Downloads добавить дату скачивания документа
7. На странице Downloads добавить нумерацию элементов или отрисовывать их в таблице.
8. На странице Downloads добавить разделение на то, была скачана книга целиком или только определенные главы, и если
определенные главы, то какие
