Тестировщик: Девятнина Вероника
Объект тестирования: http://www.alefowl.com/
Дата проведения тестирования: 06.05.2024
Окружение: ОС - Windows 10 PRO, процессор - Intel(R) Celeron(R) N4500 @ 1.10GHz   1.11 GHz,
браузер - Яндекс
Предусловия: Тестирующий находится в статусе контрибутора, пользователь зарегистрирован


ТК 001 Тестирование блока авторизации после перехода в статус контрибутора

Шаги: 
1)Открыть сайт  http://www.alefowl.com/
2)Авторизоваться на сайте с использованием собственного логина и пароля

ОР: После авторизации открывается вкладка "My account" с дополнительными опциями действий на сайте
ФР: После авторизации открывается вкладка "My account" с дополнительными опциями действий на сайте

ТК 002 Тестирование кнопки "The game"

Шаги:
1)Находясь во вкладке "My account", кликнуть по кнопке "The game"

ОР: Открывается подвкладка "The game" с описанием вводных данных/правил игры
ФР: Открывается подвкладка "The game" без описанием вводных данных/правил игры, но со статистическими данными участников и каунтером обратного отсчета времени
Рекомендации: Понимаю, что в данном случае это WAD (working as designed), но хочется понимать, почему включается счетчик времени, каковы должны быть мои 
действия, чтобы в отведенное время я успела справится с задачей. Или должно стать ясно, что счетчик работает для участников, по которым заявлена статистика и меня не касается.

ТК 003 Тестирование кнопки Stats

Шаги:
1)Находясь во вкладке "My account", кликнуть по кнопке "Stats"

ОР: Открывается статистика загрузки книг, с привязкой к контрибуторам
ФР: Открывается статистика загрузки книг, с привязкой к контрибуторам
Рекомендации: Интуитивно не совсем понятно, как именно высчитывается статистика, может быть, необходимо добавить разъяснения по построению статистики в нижнем поле, например

ТК 004 Возврат на главную страницу сайта 

Шаги:
1)находясь на разных вкладках сайта, поочередно ,кликать на титл "Alefowl" в левом верхнем углу

ОР: При клике на титл "Alefowl" в левом верхнем углу, открывается и нормально загружается главная страница
ФР: При клике на титл "Alefowl" в левом верхнем углу, открывается и нормально загружается главная страница

ТК 005 Тестирование формы "Add book"

Шаги:
1)Находясь во вкладке "My account", кликнуть по кнопке "Add book"

ОР: Открывается форма для загрузки книги 
ФР: Открывается форма для загрузки книги 
Примечание: В открывающейся форме загрузки книги закреплена только опция выбора из существующих метакниг. Остается непонятным, есть ли у контрибутора возможность
 создавать сами метакниги, учитывая, что в статистике у контрибуторов есть данные в т.ч. по ним.

ТК 006 Тестирование кнопки "Downloads"

Шаги:
1) Находясь во вкладке "My account", кликнуть по кнопке "Downloads"

ОР: Открывается список скаченных книг
ФР: Открывается история скачивания книг с временнЫми маркерами 

ТК 007 Тестирование опции "Add text"

Шаги:
1) Находясь во вкладке "My account", кликнуть по кнопке "Add text"

ОР: Открывается форма для внесения текста
ФР: Открывается форма для внесения текста
Примечание: В выпадающем меню выше формы внесения текста появляется только пустое значение, без возможности выбрать что-то или 
внести значение от руки. Не понятно, при каких условиях в выпадающем меню появляются какие-либо значения для выбора. Возможно, вместо 
пустого выпадаюзего значения стоит прописать, например, "Ни одна книга не была загружена (вами) в случае, если вначале надо использовать опцию "Add book"

ТК 008 Тестирование вкладки "My books"

Шаги:
1) Находясь во вкладке "My account", кликнуть по кнопке "My books"

ОР: Открывается вкладка с данными внесенных мной книг
ФР: Открывается вкладка с данными внесенных мной книг
Рекомендации: На момент, когда нет ни одной загруженной мной книги, все кнопки остаются не кликабельными. Однако, можно 
сделать кнопку "Edit content" кликабельной, с возможностью работы над книгой непосредственно из этой формы или с переадресацией в подвкладку "My book"
 
 ТК 009 Тестирование GUI вкладки "My books"
 
 Шаги:
 1) Оставаться в подвкладке "My books"
 
 ОР: Подвкладка выглядит подобно подвкладке "Stats"
 ФР: Подвкладка не оформлена в виде таблицы, при этом описание вариантов данных идентично таблице во вкладке "Stats"
 
 ТК 010 Тестирование возможностей быстрого поиска в подвкладках страницы "My account"
 
 Шаги:
 1) Находясь во вклаке "My account", кликнуть поочередно по кнопкам "Downloads", "My books", "Stats"
 
 ОР: В указанных подвкладках присутствует поисковая строка
 ФР: в указанных подвкладках отсутствует поисковая строка
 Рекомендации: Добавить поисковую строку в указанные подвкладки.
 
 