Дата проведения тестирования: 24.06.2024
Сайт: [https://www.alefowl.com](https://www.alefowl.com/)
Статус пользователя: Зарегистрированный пользователь в статусе Contributor
Система: Windows 10 Pro
Браузер: Google Chrome Версия 126.0.6478.115 (Официальная сборка), (32 бит)
Тестирование в ручном режиме

1. Вход в аккаунт.
Вход в статусе Contributor произошел успешно. В личном кабинете добавились новые кнопки. 

2. Кнопка Stats.
При нажатии на кнопку осуществляется переход на страницу с таблицей с существующими авторами, на каких языках есть их книги. 

3. Кнопка Add book.
При нажатии на кнопку осуществляется переход на страницу с формой. Чтобы добавить новую книгу нужно заполнить все поля, иначе вылезает сообщение, которое не дает выложить книгу.

4. Кнопка Add text.
При нажатии на кнопку осуществляется переход на страницу с полем ввода текста книги. Снизу добавляется еще одна кнопка добавляющая разметку книге. Если поле пустое, то при нажатии на любую из кнопок, появится ошибка о том, что поле ввода пустое. Если ввести тест и нажать на кнопку разметки, то вокруг текста появится специальные символы разметки. Нажать на кнопку разметки можно только один раз. Если оставить поле пустым, ошибка не появится. Если наполнить поле текстом, разметка не появится.

5. Выход из аккаунта.
Выход осуществляется корректно. 