Тестирование сайта в качестве Контрибьютора.
1. В разделе main страницы личного аккаунта отображаются новые кнопки:
1.1 Кнопка "The game" ведёт на страницу с таймером, который считает оставшиеся для стажировки дни. Например, "3 day(s) 18h 8m 23s".
1.1.1 Далее отображается таблица: список игроков, которые участвуют в "Great Battle", с учётом факультета, добавленной книги и количества набранных очков. Также подсчитываются итоговые набранные очки для факультета.
1.1.2 Ниже расположен список персонального рейтинга, где игроки занимают места согласно набранным ими лично очкам и количеству добавленных книг, без привязки к факультету, хотя он и указан.
1.2 Кнопка "Stats" ведёт к таблице с книгами (263 экземпляра), которые были опубликованы (зелёный цвет), не опубликованы, но сохранены с добавленным текстом (коралловый цвет), опубликованы без текста (жёлтый цвет), удалены (красный цвет), отсутствуют (белый цвет).
1.2.1 Столбцы содержат информацию об авторах, книгах и их количестве, отмене, удалении, а также языках публикации: английский, русский, немецкий, французский, итальянский, испанский, латинский, древнегреческий, португальский, голландский, хинди, арабский, финский, турецкий, китайский, венгерский, украинский, польский, чешский, датский.
1.3 Кнопка "Add book" ведёт к странице добавления книги с обязательными к заполнению инпутами - название, автор, мета книга, год перевода, язык перевода, импринт на титульном листе. Мета-книга и язык перевода отображаются в виде выпадающего списка (11 мета-книг и 20 языков).
1.3.1 Если какой-либо инпут не заполнен, то появляется tooltip с жёлтым восклицательным знаком и текстом: "Заполните это поле".
1.3.2 Если в инпут "Год перевода" ввести буквы, а не цифры, то появится tooltip с жёлтым восклицательным знаком и текстом: "Введите число".
1.3.3 При добавлении книги выводится сообщение alert: "Thank you for a new book! Title: Test book. Language: 1." В графе language язык отображается в виде числа, English - 1 соответственно.
1.3.4 Если год создания книги меньше года перевода, то всплывает сообщение об ошибке в формате alert: "The year of translation cannot be earlier than the year of creation." Иначе всплывает alert "Your book is saved".
1.4 Кнопка "Add text" ведёт к странице будущей интерактивной книги - там указан нерабочий выпадающий список "The book of this text:", кнопка "Mark up" для разметки текста, а также продублирована кнопка "Add text" для добавления текста на сайт.
1.4.1 Выпадающий список работает, когда добавляется какая-либо книга. Появляется кнопка "Check", при нажатии на неё и отсутствии добавленного текста появляется текст: "Book exists, but". Возникающее в инпуте сообщение даже можно разметить при помощи кнопки "Mark up", которая сразу загорается красным. Кнопка перестаёт гореть красным при нажатии кнопки "Check".
1.4.2 Если нажать на кнопку "Add text", то всплывёт сообщение alert "Thank you for a text!", но если текст не добавлен (не считая предупреждающего сообщения) и не размечен, то всплывает сообщение об ошибке alert: "Error with saving of a text. 400".
2. В разделе My books появилась расшифровка цветов книги, а также заготовлена таблица для будущих опубликованных книг со следующими столбцами: "Id, title(author)(language)", "Owner", "Publish book", "Delete book", "Edit content".
2.1 Если книга добавлена, то автоматически отображается год публикации. Пока не добавлен текст, кнопка "Publish Book" не отображается. Появляются кнопки "Delete Book", "Edit Content". Поле "Content" пустое, если текст не добавлен.
2.2 После нажатия кнопки "Delete Book" книга сразу же удаляется с сообщением alert: "Your book is deleted".

Ошибки:
1. Отображение пустого выпадающего списка книг в разделе "Add text".
2. Возможна разметка сообщения предупреждения в инпуте раздела "Add text".

Пожелания:
1. Хотелось бы отдельный столбец с итогами, чтобы они не сливались со списком игроков и их результатов.
2. То же пожеление для таблицы персонального рейтинга.