30.01.2024
Тестирование сайта alefowl.com в статусе Contributor.
"ОС Windows 10 Pro, версия 20H2 браузер Chrome версия 120.0.6099.217"

1. Вкладка "My books" вкладка выглядит сырой
Ожидаемый результат. Отображаются скачанные книги, можно добавить/удалить книгу. визуально понятно как будут располагаться книги
Фактический результат. на странице отображается сырой текст без ссылок, кнопок и табличного разбиения
после добавления книги она отображается во вкладке "my books". Необходимо добавить стрелки/строки/столбцы или др, чтобы не возникало ощущения, что вкладка не рабочая

2. Вкладка "The game" разный язык названия книг
Ожидаемый результат: Список книг представлен на одном языке
Фактический результат: Список книг представлен на разных языках

3. Вкладка "The game" правила игры
Ожидаемый результат: есть ссылка на правила игры
Фактический результат: нет ссылки на правила игры

4. Вкладка "The game" название таблицы
Ожидаемый результат: название таблицы выделенно размером и жирным шрифтом
Фактический результат: название таблицы такого же формата, как и весь текст.

5. Вкладка "The game" "Turn	Book"
Ожидаемый результат. Корректное название столбца
Фактический результат. не понятно название столбца. Возможно следует указать выбор книги или уточнить у автора таблицы

6. Вкладка "State" кнопка lift/delete не активны
Ожидаемый результат: кнопки активны
Фактический результат: кнопки не активны. с другой стороны во вкладке статистика отображается собранная информация, зачем здесь вообще кнопки, которыми можно что то изменить?

7. Вкладка "State" выбранные цвета не подходят к главному фону сайта
Ожидаемый результат: нет резкого перепада цветов на всем сайте
Фактический результат: из библиотеки попал в бухгалтерию. необходимо вызвать дизайнера

8. Вкладка "Downloads" мало функций
Ожидаемый результат: Поисковая строка.
Фактический результат: нет поисковой строки.

9. Вкладка "Downloads" выбранная книга
Ожидаемый результат: кнопка режим чтения. закладка (где остановился). режим пометок (записи на полях). Название книги отображается с автором.
Фактический результат: режим чтения настраивается вручную. нет функции закладка. нет возможности сделать пометку. Название книги без автора

10. Во всех вкладках не указывается в какую вкладку ты вошел.
Ожидаемый результат: проходя по ссылке. ты можешь посмотреть путь до настоящей вкладки и вернуться обратно.
Фактический результат: чтобы выбрать новую вкладку, необходимо вернуться "My account"