Дата проведения тестирования: 15.06.2024
Сайт: [https://www.alefowl.com](https://www.alefowl.com/)
Статус пользователя: Зарегистрированный пользователь
Система: Windows 10 Домашняя
Браузер: Google 125.0.6422.142 (Официальная сборка), (64 бит)
Тестирование в ручном режиме

1. Раздел форма регистрации ("/auth/registration/")
	
	1.1. Задача: проверка перехода по ссылке: "http://www.alefowl.com/auth/registration/"
	Ожидаемый результат: Ссылка должна быть рабочей, пользователю отображается форма с регистрацией нового пользователя
	форма должна содержать три поля: "login", "pass", "email". На форме должна быть кнопка "Register"
	Фактический результат: Ссылка рабочая, на форме присутствуют три указанных поля с кнопкой. 
	Тест пройден	
	
	1.2. Задача: проверка функциональности формы "регистрации" - поле login.
	Ожидаемый результат: Попытка ввода пустых данных в "login" выводит предупреждающее сообщение о недопустимости действия. 
	Фактический результат: Предупреждающее сообщение - появляется.
	Тест пройден

	1.3. Задача: проверка функциональности формы "регистрации"  - поле pass.
	Ожидаемый результат: Попытка ввода пустых данных в "pass" выводит предупреждающее сообщение о недопустимости действия. 
	Фактический результат: Предупреждающее сообщение - появляется.
	Тест пройден

	1.3.1. Задача: проверка функциональности формы "регистрации" - поле pass. Минимальная допустимая длина 
	Ожидаемый результат: Попытка ввода пароля  короткой длины (менее 3 символов) - должно выводить предупреждающее сообщение.
	Фактический результат: Сообщение не выводится, система допускает наличие короткий паролей, что позволяет скомпроментировать аккаунты
	пользоватей.
	Тест не пройден

	1.4. Задача: проверка функциональности формы "регистрации"  - поле email.
	Ожидаемый результат: Попытка ввода пустых данных в "email" выводит предупреждающее сообщение о недопустимости действия. 
	Фактический результат: Предупреждающее сообщение - появляется.
	Тест пройден

	1.4.1. Задача: проверка функциональности формы "регистрации"  - поле email - ввод недопустимого значения в поле.
	Ожидаемый результат: Попытка ввода значения в поле "email", которое противоречит регулярному выражению.  
	Фактический результат: Предупреждающее сообщение о недопустимости символов появляется.
	Тест пройден
	
	1.5. Задача: проверки работы кнопки "register" c допустимыми данными. 
	Ожидаемый результат: При полном заполнении полей на форме регистрации. Пользователь должен попасть на экран "личного кабинета". 
	При первичной регистрации появляется панель с предупреждением о непотвержденной почтой. 
	Фактический результат: При успешной регистрации пользователь направляется в свой личный кабинет. На экране отображается панель с сообщением 
	о непотвержденной электронной почтой. 
	Тест пройден
	
	1.6. Задача: проверка отправки сообщения на почтовый ящик при успешной регистрации.
	Ожидаемый результат: Пользователь получает на свою рабочую электронную почту письмо с просьбой подтвердить ее. 
	Фактический результат: Пользователь получает письмо с указанной информацией

	1.6.1. Задача: проверка перехода по ссылке в письме с подтверждением электронной почты.
	Ожидаемый результат: Пользователь нажав на "confirm" в письме должен переходить на сайт с сообщением об "успешной активацией" своего аккаунта
	Фактический результат: Пользователя переадресуют на форму ввода "логина и пароля", без явной аутентификации, при этом данные о токене входа 	сохраняются в системе. Сообщения об успехе не 	происходит. 
	Тест не пройден.

	1.6.2. Задача: проверка результата перехода по ссылке в письме с подтверждением электронной почты.
	Ожидаемый результат: Пользователь нажав на "confirm" в письме должен действительно активировать свой аккаунт, система изменения принимает. 
	Фактический результат: В личном кабинете появляется надпись о действительности электронной почты. Система изменения сохраняет.
	Тест пройден. 

	1.7. Задача: проверка открытия сессии пользователя.
	Ожидаемый результат: При простом закрытии странички пользователь должен сохранять свою сессию, поскольку он не выходил (Log out) из системы.
	Фактический результат: Несмотря на аутентификацию при простом закрытии странички и повторном входе на сайт, пользователь не может войти в свою 	открытую сессию и ему заново приходится входить.
	Тест не пройден. 

	1.7.1. Задача: проверка сессии пользователя при выходе из сайта.
	Ожидаемый результат: При попытки ввода в браузер ссылки личного кабинета, пользователю должно быть запрещено в проход системы сайта, 	поскольку он не подтвердил свой логин/пароль
	Фактический результат: Несмотря на выход из системы (Logout) при вводе ссылки на личный кабинет - пользователь все равно может добраться до	
	своего личного кабинета. При компроментации данных других личных кабинетов - другие пользователи могут обрести контроль над чужими учетными 			записями. Это серьезно угрожает опасности. 
	Тест не пройден. 
	
	1.7.2. Задача: проверка входа в сессии используя старый токен.
	Ожидаемый результат: Система не пропускает старый токен аутентификации.
	Фактический результат: Система не пропускает старый токен аутентификации.
	Тест пройден. 

2. Раздел "Аутентификации" http://www.alefowl.com/auth/authentication
	2.1 Задача: проверить оформление и функциональность элементов
	Ожидаемый результат: Пользователю должно быть отображено для ввода личных данных таких как "login/password". Элементы должны быть выдержаны в 	едином стиле. Курсор должен меняться на "указательный палец". При нажатии "Log In" - при вводе 
	Фактический результат: Кнопка "Log in" и "Sign up" имеют разный стиль. "Log In" имеет черную рамку вокруг кнопки, "Sign up" - нет. 
	Элемент "Forgot password" - при переходе на страницу(http://www.alefowl.com/auth/password) него имеет такую же проблему (черная рамка). 
	Элемент "Sign Up" - при переходе на страницу(http://www.alefowl.com/auth/registration/) имеет такую же проблему (черная рамка). Кнопки нужно привести к 
	единообразию. 
	Тест не пройден.

	2.2. Задача: попытка аутентификации пользователя с пустым логином
	Ожидаемый результат: Пользователь должен оставить пустым логин или пароль, система должна выдать сообщение о недопустимости такого события.
	Фактический результат: Система предупреждающее сообщения о недопустимости пустого поля логин/пароль
	Тест пройден.

	2.3. Задача: попытка аутентификации несуществующего пользователя
	Ожидаемый результат: Пользователь должен ввести неправильные данные в login/password, система должна выдать сообщение, что такого пользователя 	не существует или данные введены неправильно.
	Фактический результат: При вводе неправильных данных страница переводит пользователя на главную страницу без всякого предупреждения или сообщения.
	Тест не пройден. 

	2.4. Задача: попытка аутентификации существующего пользователя с неправильным паролем
	Ожидаемый результат: Пользователь должен ввести правильный login и неправильный password, система должна выдать сообщение, что данные не правильные.
	Фактический результат: При вводе неправильных данных страница переводит пользователя на главную страницу без всякого предупреждения или сообщения.
	Тест не пройден. 	

	2.5. Задача: проверка "Forgot password" - ввод несуществующего почтового ящика
	Ожидаемый результат: Пользователи вводит данные несуществующего почтового ящика. Выдается сообщение "wrong email"
	Фактический результат: Пользователи вводит данные несуществующего почтового ящика. Выдается сообщение "wrong email"
	Тест пройден. 	
	2.6. Задача: провера "Forgot password" - ввод правильного почтового ящика
	Ожидаемый результат: Пользователю приходит на email временный пароль, он вводит по форме "change password form" "confirm" - новый пароль. Пароль 	меняется в системе. 
	Фактический результат: Пользователю приходит на email временный пароль, он вводит по форме "change password form" "confirm" - новый пароль. Пароль 		меняется в системе. 
	Тест пройден. 

3. Раздел "My account" http://www.alefowl.com/{username}/private/{token}
	3.1. Задача: проверка единообразия кнопок в разделе "личный кабинет"
	Ожидаемый результат: кнопки находятся в единообразии, при наведении меняют свою подсветку, курсор сменяется на указательный палец
	Фактический результат: кнопки находятся в единообразии, при наведении меняют свою подсветку, курсор сменяется на указательный палец
	Тест пройден. 
	3.2. Задача: проверка работы кнопок
	Ожидаемый результат: при нажатии на кнопки, пользователь переадресуется на соответствующий экран. Ссылки все работают.
	Фактический результат: при нажатии на кнопки, пользователь переадресуется на соответствующий экран. Ссылки все работают.
	Тест пройден. 

4. Раздел форма "My settings" http://www.alefowl.com/{username}/settings/{token}

	4.1. Задача: Проверить работу ссылки http://www.alefowl.com/{your-login}/settings/{token}
	Ожидаемый результат: Ссылка должна быть рабочей, пользователю отображается форма с полями для личных данных 
	Фактический результат: Ссылка рабочая, на форме присутствуют поля с личными данными
	Тест пройден

	4.2. Задача: Попытка замены почтового ящика на недопустимый(противоречит регулярному выражению)
	Ожидаемый результат: Система должна запрещать замену почтового ящика на недопустимый
	Фактический результат: Система позволяет замену почтового ящика на недопустимый
	Тест не пройден

	4.3. Задача: Допустимая замена почтового ящика
	Ожидаемый результат: При смене почтового ящика - система должна заново направить туда письмо с подтверждением. А новый почтовый ящик должен
	быть признан неподтвержденным
	Фактический результат: Система позволяет замену почтового ящика, без пересылки нового письма, при этом сохраняет данные о якобы 	подтвержденном новом почтовом ящике.
	Тест не пройден

	4.4. Задача: Попытка внесения сведений о себе - заполнение всех полей правильными данными.
	Ожидаемый результат: появилось сообщение "Your data is updated".
	Фактический результат: появилось сообщение "Your data is updated".     
	Тест пройден

5. Раздел "Книги", режим "Bilingvo"
	5.1 Задача: Скачать книгу целиком в формате "pdf"
	Ожидаемый результат: При нажатии на "Download this book in pdf", происходит автоматическая скачка книги. 
	Фактический результат: Вместо скачки книги, происходит открытие BLOB файла с возможностью последующей скачки книги.  Сам файл уходит в 	личный кабинет к пользователю.
	Требуется или переименовать кнопку, заменив его - на "открыть как PDF" или "добавить в очередь в ЛК", или переделать функционал, заставив 	действительно скачивать.
	Тест не пройден

	5.2 Задача: Скачать часть книги целиком в формате "pdf"
	Ожидаемый результат: При нажатии на "Download this snippet (only the current fragment) in pdf", происходит автоматическая скачка части книги. 
	Фактический результат: Вместо скачки части книги, выходит меню "Словарь для книги", затем после выбора происходит открытие BLOB файла с 	возможностью последующей скачки книги. Сам файл уходит в личный кабинет к пользователю.
	Требуется или переименовать кнопку, заменив его к примеру на - на "открыть как PDF" "добавить в очередь в ЛК", или переделать функционал, заставив действительно скачивать.
	Тест не пройден

6. Раздел "My account" => "Downloads"  http://www.alefowl.com/{username}/downloads/{token}
	6.1. Задача: Протестировать отображения списка книг. 
	Ожидаемый результат: Пользователь получает список из книг или отрывков книг, которые он пожелал добавить в очередь для скачивания.
	При этом пользователь должен видеть, что он будет скачивать сейчас полную версию или книги или ее часть. 
	Фактический результат: Пользователю отображается список очереди из желаемых ему произведений. Но в перечислении не указано, что 
	это отрывок или целая книга. Пользователю непонятно, какую именно версию книги он будет качать. 
	Тест не пройден

	6.2. Задача: Протестировать функционал времени. 
	Ожидаемый результат: Пользователь желает видеть время, в часовом поясе в котором он живет. 
	Фактический результат: Список книг для скачки отображает временя, которое установлено часовым поясе Европы. 
	Тест не пройден
	
	6.3. Задача: Проверить возможность скачки книги из личного кабинета
	Ожидаемый результат: При нажатии кнопки "download". Происходит ее скачка в виде файла pdf из браузера.
	Фактический результат: При нажатии кнопки "download". Происходит отправка ее на почтовый ящик. 
	Требуется или переименовать название кнопки "Sent by email" или переделать функционал кнопки.
	Тест не пройден