Тестировщик: Кодякова Дарья
Дата тестирования: 20.05.2024
Объект тестирования: сайт http://www.alefowl.com/
Тестирование на десктоп устройстве: VAIO, ОС Windows 8.1, процессор - Intel(R) Core(TM) i5-3210M CPU @ 2.50GHz  2.50 GHz
Браузер: Google Chrome Версия 109.0.5414.168 (Официальная сборка)
Статус пользователя: зарегестрированный пользвотатель
Тестирование в ручном режиме

Тестирование функциональности.

Задача: проверить форму регистрации.
Выполнение: при нажатии на кнопку Log In в верхней правой части главной страницы осуществляется переход на страницу
http://www.alefowl.com/auth/authentication с формой. Форма содержит поля для заполнения Enter your login, Enter your
pass и кнопки Log in, Sign Up, Forgot password.
При нажатии на кнопку Sign Up открывается дополнительное поле Enter your email, новая форма содержит единственную кнопку
Register.
Все поля заполняемы. При пропуске одного из полей появляется всплывающее сообщение "Заполните это поле".
При нажатии кнопки Forgot password открывается форма Enter your email. При заполнении адреса электронной почты и нажатии
кнопки Confirm осуществляется отправка письма, позволяющего изменить пароль.
Результат: после корректного заполнения всех полей и нажатии кнопки Register осуществляется переход на страницу с формой
My account (not verified).
Bug: при использовании кириллицы, символов, цифр в пароле появляется всплывающее окно "Подтвердите действие на странице
www.alefowl.com Incorrect password".
Рекомендация: добавить сообщение с правилами ввода пароля, добавить возможность использования в пароле цифр и символов.
Тест пройден.

Задача: проверить форму My account.
Выполнение: Завершить верификацию, подтвердив дейсвтия на указанной почте. После нажатия на ссылку confirm в письме
осуществляется переход на страницу с формой Log In. При наведении курсора на поле Enter your Login можно через
всплывающее окно выбрать уже зарегистрированный аккаунт.
При нажатии кнопки Log In осуществляется переход на страницу с формой My account (verified).
При нажатии кнопки My settings открывается форма для заполнения полей данных.
После заполнения всех полей и нажатии кнопки Update Data осуществляется переход на страницу с формой
My account (verified). Поля могут оставаться не заполненными.
При нажатии кнопки downloads осуществляется переход на страницу с формой The downloaded books, содержащей таблицу.
Таблица является не заполненной.
При нажатии кнопки Log out осуществляется выход из аккаунта.
Результат: все кнопки функционируют корректно. загрузка форм осуществляется корректно.
Рекомендация: добавить сообщение о необходимости завершения верификации через указанную почту, выделить обязательные
поля для заполнения в форме My settings.
Тест пройден.

Задача: проверить функциональные возможности сайта в режиме зарегистрированного пользователя.
Выполнение: Выбрать любую книгу.
При нажатии кнопки Send the snippet (only the current fragment) of this book via email to осуществляется отправка на
указанную в аккаунте почту.
При нажатии кнопки Send this bok via email to осуществляется отправка на указанную в аккаунте почту.
При нажатии кнопки Download this book in pdf открывается отдельное окно браузера с файлом pdf и возможностью произвести
скачивание.
Раздел Downloads после скачивания книг содержит сведения о скачанных книгах, заполняются поля таблицы "The first book",
"The second book", "Date".
Результат: все кнопки функционируют корректно, загрузка файлов осуществляется корректно, раздел Downloads
заполняется корректно.
Тест пройден.

Общие рекомендации: для зарегистрированных пользователей исключить на главной странице сайта раздел
"Create your account".