Отчет о тестировании сайта в режиме зарегистрированного пользователя

Дата: 21-06-2024
URL: http://www.alefowl.com/
Windows 11 Pro 22H2
Google Chrome 126.0.6478.62
Тестировал: Константин Воробьев
Статус пользователя: зарегистрированный

Общее поведение:
 
Регистрация производится корректно, письмо для подтверждения регистрации приходит быстро. 
Блокируется попытка регистрации с частичными данными зарегистрированного пользователя. Также блокируется попытка повторной регистрации с данными уже зарегистрировнного пользователя.
Загрузка книги производится корректно. Скачанная книга быстро доставляется на email.


Баги и рекомендации по устранению описаны ниже.



Регистрация пользователя:
На главной странице отсутствует ссылка на регистрацию или указание о ее местоположении. 
Рекомендация: добавить ссылку для регистрации на главную страницу.

																							 
При создании пароля отсутствует возможность раскрыть скрытые символы. Нет поля повторного ввода пароля для подтверждения.
Рекомендация: добавить функцию просмотра скрытых символов пароля, добавить необходимое поле контрольного ввода созданного пароля.

Верификация полей не информативная. В alert не указана конкретная причина отклонения ввода.
Рекомендация: добавить подсказки по заполнению полей (язык, длина, допустимые символы).

Вход в учетную запись:
Кнопка "Log in" расположена в непривычном месте очень близко к другим кнопкам. Кнопка рядом имеет практически идентичный внешний вид. Необходимо вчитываться и прицеливаться, чтобы кликнуть по верной кнопке. Привычное расположении справа внизу, выделение специальным цветом. Может приводить к ошибочным нажатиям других кнопок. 
Рекомендация: сделать редизайн окна входа с учетом пользовательского поведения. 

После закрытия сайта пользователя автоматически выбрасывает из учетной записи. Необходимо выполнять повторный вход в систему.
Рекомендация: реализовать сценарий, при котором пользователь остается залогиненным даже после закрытия сайта, перезагрузки браузера и компьютера. 

После входа в аккаунт кнопка "My Account" в шапке появляется активная кнопка My Account. При открытом окне My Account кнопка остается активной, но не несет никакой функции.
 
Рекомендация: скрывать кнопку или сделать неактивной на странице My Account.

После входа в аккаунт нет никакого явного указания, что вход выполнен успешно. 
Рекомендация: добавить явное указание, что вход успешно выполнен именно в аккаунт пользователя.

Не обнаружил возможности изменить пароль. При попытке восстановления пароля, письмо с временным паролем приходит, но восстановление не удалось.

Не обнаружил возможности удалить аккаунт.
Рекомендация: добавить возможность изменения пароля и удаления аккаунта или добавить инструкцию, о необходимых для этого действиях (например: "Отправить запрос на email".



