Тестировщик: Галина Кляшторная
Продукт: http://www.alefowl.com/
Статус пользователя: зарегистрированный пользователь
Дата тестирования: 15.06.2024
ОС: Windows 11 Version 23H2 (64-разрядная версия)
Браузер: Microsoft Edge, версия 125.0.2535.85


Сценарий тестирования 1:
Регистрация нового пользователя. Вход в личный кабинет пользователя.
Элемент:                               | Ожидаемый результат:                    | Фактический результат:
1.1. Кнопка "Log in"                   Открытие формы входа на сайт.             Успешно.
                                                                                 При нажатии открывается форма "Log in".
                                                                                 В форме имеются кнопки "Log in",
                                                                                 "Sign up", "Forgot password".

1.2. Кнопка "Sign up"                  Открытие формы регистрации нового         Успешно.
                                       пользователя.                             При нажатии на кнопку открывается форма
                                                                                 "Sign up".

1.3. Форма "Sign up"                   Регистрация нового пользователя,          Успешно. Новый пользователь
                                       При введении валидных данных успешный     зарегистрирован.
                                       результат.                                Графы формы работают корректно, однако
                                                                                 элемент формы "Enter your email:"
                                                                                 не имеет достаточного ограничения по
                                                                                 количеству символов после символа @.


Сценарий тестирования 2:
Страница "My account" (not verified)
Ожидаемый результат: успешная верификация учетной записи, все кнопки кликабельны и ведут на соответствующие
разделы профиля.
Фактический результат: тест пройден. Верификация учетной записи прошла успешно. Кнопка верификации действующая,
получено письмо о подтверждении учетной записи на email. Кнопки "My settings", "Download", "Log out" ведут на
соответствующие разделы.

Сценарий тестирования 3:
Проверка формы изменения данных о пользователе.
Элемент:                               | Ожидаемый результат:                    | Фактический результат:
3.1. Поле ввода "Login"                Изменение логина пользователя.            Успешно.
                                                                                 Однако элемент формы не имеет
                                                                                 порога по количеству вводимых
                                                                                 символов.

3.2. Поле ввода "Firstname"            Изменение имени пользователя.             Успешно. Так же нет ограничения по
                                                                                 количеству символов.

3.2. Поле ввода "Surname"              Изменение фамилии пользователя.           Успешно. Так же нет ограничения по
                                                                                 количеству символов.

3.3. Поле ввода select "Faculty"       Изменение факультета пользователя.        Поле ввода имеет флаг disabled.
                                                                                 Информации о т ом как изменить
                                                                                 факультет для пользователя не
                                                                                 предусмотрено.

3.4. Поле ввода "e-mail"               Изменение email пользователя.             Нет достаточного ограничения по
                                                                                 количеству символов после знака @ и ".".
                                                                                 При изменении email аккаунт
                                                                                 пользователя все равно имеет статус
                                                                                 "My account (verified)".
                                                                                 После изменения email форма данных о
                                                                                 пользователе не реагирует, все поля
                                                                                 имеет флаг disabled, кнопка
                                                                                 "Update date" не имеет флаг disabled.

3.5. Поле ввода "Telegram"            Изменение или установка ника               Успешно. Так же нет ограничения по
                                      Telegram пользователя.                     количеству символов.

3.6. Поле ввода "Favorite books"      Добавление любимых книг пользователя.     Успешно. Так же нет ограничения по
                                                                                количеству символов.

3.7. Поле ввода "Languages"           Добавление языка(ов)                      Успешно.

3.8. Поле ввода "Location"            Добавление локации пользователя           Успешно.


Сценарий тестирования 4:
Проверка работоспособности формы "Forgot password".
Ожидаемый результат: При введенных корректных данных данные для восстановления пароля отправлены на email пользователя.
При введенных невалидных данных возникает сообщение об ошибке.
Фактический результат: Успешно. При введенном корректном email пользователь получает временный пароль. Однако следует
отметить, что пароль в письме не достаточно обозначен, в конце предложения имеется точка, не являющаяся частью
временного пароля, которую пользователь может скопировать и не пройти процедуру восстановления пароля.
При некорректном email пользователю отображается ошибка.


Сценарий тестирования 5:
Открытие страницы автора "Mark Twain (1835 - 1910)". Проверка кликабельности ссылок и открытия выбранных книг.
Ожидаемый результат: Ссылки при наведении имеют hover эффекты, при клике открываю соответствующую книгу.
Кнопка "Show more" показывает больше информации об авторе или книгах.
Фактический результат: тест пройден. Ccылки имеют hover эффекты, при клике открывают соответствующую книгу на
выбранном языке. Кнопка "Show more" кликабельна, однако открытие новой информации происходит резко, без анимации,
контент ниже прыгает вниз уступая место открытому элементу.
Из замечаний, при автоматическом переводе страницы автора браузером, ширина контента значительно увеличивается.


Рекомендации:
1. В форме регистрации поле ввода "Enter your email:" работает корректно, но после знака @ и "." не имеет
ограничение по количеству вводимых символов.
Приоритет ошибки: низкий;

2. Изменение данных пользователя. При изменении email аккаунт пользователя все равно имеет статус "My account
(verified)". Желательно при изменении email на предыдущую почту пользователя отправлять уведомление. После изменения
email форма данных о пользователе не реагирует, все поля имеет флаг disabled, кнопка "Update date" не имеет флаг
disabled. О данном ограничении пользователь не уведомляется. Так же стоит отметить, что поля формы не имеют
ограничения по количеству вводимых символов.
Поле ввода select "Faculty", имеющее флаг disabled, не имеет дополнительной информации (к примеру о том как изменить
факультет).
Приоритет ошибки: средний;

4. Форма "Forgot password". При введенном корректном email пользователь получает временный пароль. Однако следует отметить, что пароль в
письме не достаточно обозначен, в конце предложения имеется точка, не являющаяся частью временного пароля, которую
пользователь может скопировать и не пройти процедуру восстановления пароля.
Приоритет ошибки: низкий;

5. Страница автора "Mark Twain (1835 - 1910)".
При клике на кнопку "Show more" открытие новой информации происходит резко, без анимации, контент ниже прыгает вниз
уступая место открытому элементу.
При автоматическом переводе страницы автора браузером, ширина контента значительно увеличивается.
Приоритет ошибки: низкий.
