дата проведения тестирования: 25.01.2023
сайт: https://www.alefowl.com
предусловие: зарегистрированный пользователь, верифицированный эмейл
ОС: Windows 10 64 bit
Браузер: Google Chrome Версия 120.0.6099.225 (Официальная сборка), (64 бит)


1.В профиле пользователя в разделе "Downloads" отсутствует кнопка возврата к профилю
2. Для списка скачанных книг было бы хорошо добавить дату и время скачивания для каждой книги.
3.Кнопка "my settings" ведёт только в настройки личной информации о пользователе,
более полезных настроек здесь нет
4.Так же в настройках есть неактивная плашка "факультет", вариант выбора невозможен
5.Непонятно интуитивно, что если выбрать две одинаковых перевода (русский/русский) и нажать на кнопку отправки на почту,
то на почту придёт только одноязычная версия
6.Непонятно интуитивно, что нужно нажимать на название книги над полем с текстом, чтобы открылась только одноязычная версия
7. При выборе одноязычной версии в конце книги есть строка "Please, log in and verify your email.". Log in оформлен ссылкой,
при нажатии на которую происходит выход из аккаунта и переброс на страницу входа в аккаунт.
8.Если нужен файл сразу с двумя разными языками, то нужно их и выбрать, причем в каком порядке выбрали вариант -
например, русский/английский, либо английский/русский, в таком варианте и придёт файл
9.Нужна поддержка распространенных форматов, не только PDF
(PDF достаточно тяжелый формат, это может быть неудобно тем, кто хочет экономить пространство, плюс он не подстраивается
под размер экрана, его можно только приближать)
10.Словарь есть только в некоторых книгах и в некоторых переводах, находится он внизу главы, что неудобно - он нужен везде
11.Верстка не совпадает ни на сайте, ни на отправленном на почту PDF-файле, придется постоянно проматывать страницы вверх
и вниз, из-за этого ухудшается удобство чтения и легко потерять место, на котором остановился.
12.На главной странице при наведении курсора на имя автора, либо на название книги меняется только вид курсора,
необходимо более явное выделение имени автора при наведении.
13. При входе в аккаунт к адресу сайта добавляется уникальный идентификатор(?) - при каждом новом входе он тоже меняется,
если его удалить и оставить только основной адрес сайта, происходит выход из аккаунта
14. Форма восстановления пароля не работает - после нажатия на кнопку "forgot password" и ввода эмейла, на почту приходит
письмо. В письме для восстановления пароля есть temporary password, при переходе по ссылке восстановления пароля из письма,
вставке в соответствующее поле temporary password, и написании нового пароля и его повторе, сайт выдает ошибку incorrect password.
Старый пароль при этом не прекращает своего действия. Но если пользователь его забыл, то зайти в свой профиль он не сможет никак.