Дата проведения тестирования: 02.07.2024
ОС: Windows 10 Pro , версия 22H2, сборка 19045.3271
Браузер: Opera (core: 109.0.5097.142)
Условия: зарегистрированный пользователь

Тестирование в ручном режиме

*Тест-кейс 1 - Попытка ввести невернный пароль*
Ожидаемый результат: сообщение о неверно введеном пароле.
Фактический результат: загрузка начальной страницы.

*Тест-кейс 2 - Попытка перезайти в аккаунт*
Ожидаемый результат: корректное отображение начальной страницы с полем LOG IN
при выходе и появление поля MY ACCOUNT при входе.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 3 - Подтверждение почты*
Ожидаемый результат: письмо на почте со ссылкой для верификации.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 4 - Добавление данных аккаунта*
Ожидаемый результат: корректное отображение введенных данных в моем аккаунте.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 5 - Попытка скачать фрагмент книги*
Ожидаемый результат: корректное отображение фрагмента в новой вкладке.
Фактический результат: тест пройден.

*Тест-кейс 6 - Попытка скачать книгу*
Ожидаемый результат: корректное отображение книги в новой вкладке.
Фактический результат: тест пройден.