Use ability: 
При регистрации нет возможности показать пароль 
Не совсем понятно, что означает Факультет при заполнении профиля и почему ничего нельзя выбрать кроме Elysium
При добавлении/смене любимых книг выдача книг никак не меняется (возможно в будущем было бы здорово исходя из запросов пользователя выводить наверх те произведения, которые должны понравится или сделать отдельную рекомендательную подсистему) 
Очень удобно, что кликнув на автора можно перейти ко всем его книгам, размещенным на ресурсе.   
В верхней части страницы нет возможности перейти к предыдущей/следующей главе (нужно обязательно проматывать главу вниз) 
При отправлении книги на почту исчезает словарь (который есть в конце каждой главы). Не могу пока понять плохо это или хорошо (с одной стороны читаемость и визуал улучшается, а с другой: скорее всего цель билингвальных книг это изучение языка и словарь очень пригодится). Возможно стоит его вынести в конец книги? 
Но при этом при отправлении на почту фрагмента книги словарь сохраняется. 

Визуал:
При отправлении книги на почту из-за того, что на русском главы не выделены заглавными буквами или большим размером шрифта, они теряются при чтении. Если не выделять шрифтом название главы, то можно начинать ее с новой страницы. 
На самом сайте не хватает картинок (например, фото автора; так как книги изначально объединены авторами)
В сносках в Манифесте… в некоторых местах есть «Ред. @“ (например [22], [23], [26]) 

Война и Мир 1 том  встречается 3 раза 
Манифест Коммунистической партии Маркса тоже встречается 2 раза на русском языке (насколько я поняла в разных переводах, но нигде не указано какой именно это перевод) 
В словаре книги белый клык на английском языке дважды повторяется moment с одинаковой дефиницией  
