Отчет о тестировании

дата проведения тестирования: 19.01.2023
сайт: https://www.alefowl.com
предусловие: зарегистрированный пользователь
окружение: OC: Windows 10 Версия 22H2,
           браузер: Chrome Версия 120.0.6099.218

1. My account

PASSED:
Восстановление пароля осуществляется через электронную почту, указанную в профиле. После подтверждения нового пароля осуществляется переход на страницу Log In.
В My account (verified) корректно отображаются Login и e-mail.
Для изменения данных в профиле осуществляется переход по кнопке My settings в блоке My account (verified). Для изменения данных доступны поля Login, Firstname, Surname, e-mail, Telegram, Favorite books, Languages, Location. Кнопка Update Data сохраняет изменения, после чего осуществляется автоматический переход в профиль. При повторном переходе в My settings данные отображаются корректно.
При изменении в аккаунте  Login и email В My account (verified) корректно отображаются новые данные.
При изменении в аккаунте email в кнопках Send this book via email to ... / Send the snippet (only the current fragment) of this book via email to ... на страницах загрузки книги и Content корректно отображается email.
При изменении в аккаунте email отправка книги / фрагмента книги осуществляется на новый адрес электронной почты.
При изменении в аккаунте Login в тексте сообщения о доставке книги в электронной почте отображается новый логин.
При нажатии кнопки Downloads просмотр отправленных пользователю книг доступен. При переходе по ссылке на название книги осуществляется переход на страницу загрузки книги.
При нажатии кнопки Log out осуществляется выход из аккаунта.

BUG:
В тексте сообщения о доставке книги в электронной почте отображается обращение к пользователю по логину, а не по имени, при условии, что поля Firstname и Surname в аккаунте заполнены. VISUAL, LOGICAL.

2.	Главная страница.
Проверка проведена по авторам Joseph Conrad, Jack London, Aristotle.

PASSED:
Переход в The list of books осуществляется по ссылке на имя автора.
Страница The list of books содержит описание с указанием используемых языков и загруженных книг, список со ссылок на книги. Перечень соответствует списку на главной странице.
Переход с The list of books на страницу загрузки книги осуществляется по ссылке на название книги.
Переход с главной страницы на страницу загрузки книги осуществляется по ссылке на название книги.
Переход с главной страницы к списку загруженных книг на определенном языке осуществляется кликом на кнопки english books, russian books, german books, french books.

BUG:
В The list of books автора Joseph Conrad в описании фраза « Secret agent» содержит лишний пробел. VISUAL, LOGIC.
Список авторов не упорядочен, отсутствует сортировка или поиск. FUNCTIONAL
В списке книг имеются дубли (Aristotle, Метафизика, рус/англ). VISUAL

3.	Страница загрузки книги.
Проверка проведена по книгам Aristotle, Метафизика, Lewis Carroll, Алиса в стране чудес.

PASSED:
На кнопке Send this book via email to ... отображается корректный email пользователя.
На кнопке Send the snippet (only current fragment) book via email to ... отображается корректный email пользователя.
Язык текста соответствует выбранному варианту.
Комбинации выбора языков работают корректно.
Переход со страницы загрузки книги на страницу Content осуществляется по ссылке на название книги.
При просмотре первой главы книги на странице отображается кнопка Next chapter. При просмотре последней главы книги на странице отображается кнопка Previous chapter. В остальных случаях отображаются обе кнопки. Переходы между главами осуществляются.
При нахождении в аккаунте нажатие на ссылку log in разлогинивает пользователя.

BUG:
Некорректно отображается текст книги. Aristotle, Метафизика, Категории в русской версии предложения разбиты на отдельные абзацы.
                                      Aristotle, Категории,  текст не выровнен по ширине.
                                      Lewis Carroll, Алиса в стране чудес (все варианты) текст не выровнен по ширине, в прямой речи задвоены дефисы, некорректное отображение кавычек (``АПЕЛЬСИНОВОЕ''). VISUAL
Навигация по главам отсутствует. FUNCTIONAL
Кнопки Previous chapter и Next chapter не отображаются полностью (нижняя часть скрыта под блоком footer). VISUAL


4. Страница Content.

PASSED:
На кнопке Send this book via email to ... отображается корректный email пользователя.
Возврат на страницу загрузки книги осуществляется по ссылке на название книги.

5. Запрос на получение книги.
Проверка проведена по книге Lewis Carroll, Алиса в стране чудес.

PASSED:
При отправке запроса осуществляется последовательное подтверждение The book will be send via email и The book is sent via email кнопкой OК. При открытых запросах действия на странице невозможны.

Запрос на mogolingual book осуществляется со страницы Content кнопкой Send this book via email to ... с последующими подтверждениями действий (2).
Книга отправлена на email. Время получения синхронно с подтверждением на оправку. Язык соответствует выбранному.

Запрос на bilingual books осуществляется со страницы загрузки книги кнопкой Send this book via email to ... с последующими подтверждениями действий (2).
Книга отправлена на email. Время получения синхронно с подтверждением на оправку. Языки соответствуют выбранным.

Запрос на snippet of bilingual books осуществляется со страницы загрузки книги кнопкой Send the snippet (only the current fragment) of this book via email to ... с последующими подтверждениями действий (2).
Фрагмент отправлена на email. Время получения синхронно с подтверждением на оправку. Языки и фрагмент соответствуют выбранным.

BUG:
Текст запросов на подтверждение The book will be sent via email/The snippet of the book will be sent via email. содержит грамматическую ошибку в форме слова sent. Правильно - send (1 форма). VISUAL, LOGIC.

