веб-сайт: https://www.alefowl.com
предусловие: зарегистрированный пользователь, верифицированный эмейл
ОС: Windows 11 64 bit
Браузер: Версия 126.0.6478.62 (Официальная сборка), (64 бит)
дата проведения тестирования: 15.06.2024


1. Регистрация на сайте
1.1 При попытке зарегистироваться на почту отправляется письмо с подтверждением
1.2 Ожидаемый результат: на почту приходит сообщение с подтверждением регистрации
1.3 Полученный результат: пришло сообщение на почту, удалось подтвердить верифицировать аккаунт


2. Работа кнопки Log In и формы регистрации
2.1. Ожидаемый результат: При попытке нажать на кнопку, открывается окно с формой регистрации
2.2. Полученный результат: кнопка Log In работает, форма регистрации работает, все поля заполняются

3. Кнопка Log off
3.1. Ожидаемый результат: при нажатии на кнопку 

4. Нажатие кнопки забыл пароль Forgot Password и отправка временного пароля
4.1 Ожидаемый результа: октрывается окно для введения зарегистированного email. Получение временного пароля.
4.2 Полученный результат: было отправлено письмо на почту и получено письмо с временным паролем.

5. Восстановление доступа и изменение пароль
5.1. Ожидаемый результат: можно поменять временный пароль и установать новый
5.2 Полученный результат: ошибка, система пишет неверный пароль

6. Вход в систему с новым паролем
6.1. Ожидаемый результат: вход в систему.
6.2. Полученный результат: при попытке ввода пароля и логина открывается главная страница, входа в систему не было

7. Скачивание книг на сайте
7.1 Полученный результат: книга скачивается на компьютер
7.2. Ожидаемый результат: ОШИБКА при скачивании

8. Кроссбраузерная проверка
8.1 сайт одинаково отоброжается на всех современных браузерах
8.2 Microsoft Edge отображает сайт неровно, смещены отступы.
