Дата проведения тестирования 31.01.2024
Сайт https://www.alefowl.com
Зарегестрированный пользователь
MacOS Sonoma 14.2.1
Google Chrome Версия 120.0.6099.234 (Официальная сборка), (arm64)



-- Юзабилити-тестирование

1. Кнопка my account не работает.
2. Страница загрузок есть, но пустая. Добывить бы туда что то, даже если загрузок нет (например описание).
3. Наверное стоило бы кнопку log out оставить только в профиле (my account), чтобы она не светила в хедере.
4. Нет валидации полей при изменении настроек профиля.
5. Верификация работает. 

-- Интерфейс 

1. Профиль маленький, особо не структурированный, но для начала компактный.
2. Нет hover эффектов на кнопках.
3. Нет hover эффектов у ссылок
4. Можно было бы добавить дизайн письма при верификации.
5. Также добавить функциональностей в профиль.
