Тестирование происходит в роли атворизированного пользователя.

Регистрация: 
При нажатии кнопки "Регистрация", не выскакивает никаких индикаторов того, что пользователь зарегестрировался. Это минус. Также не приходит никакого сообщения на почту.
При попытке регистрации вылезает окно, что некорректный пароль. Как он может быть некорректным, если пользователь только регистрируется.

При входе на сайт:
Вход проходит, но нет никакого индикатора в дальнейшем. Следует добавить в окне "Вход" никнейм, чтобы точно понимать, что пользователь вошел. Также можно логиниться бесконечно. Это странно.

Есть возможность выбрать автора. Когда переходишь на страницу автора, можно развернуть список и увидеть все доступные книги.
Второй раз выбрала автора, де Сада, и не дает перейти на его страницу.

Получить книгу по эл.почте:
Я авторизированный пользователь, но книгу мне не получить. Сайт просить войти, хотя я уже вошла.

Скачать пдф:
Я авторизированный пользователь, но книгу мне не скачать. Сайт просить войти, хотя я уже вошла.

Книга 1: "Бесы" Ф.Достоевский
Версии на английском, русском и немецком представлены по два раза.

Книга 2: "The Theory of Moral Sentiments" A. Smith
Версия "Teorie mravních citů" отмечена как финский язык, но очевидно же, что это чешский.

Книга 3: "Госпожа Бовари" Г.Флобер
Всё работает, кроме возможности получить сниппет по эл.почте, скачать пдф и получить книгу по эл.почте.

Книга 4: "Klassenkampf in Frankreich" K.Marx
Замечания отсутствуют.

Книга 5: "The Man Versus the State" H.Spencer
Замечания отсутствуют.

Книга 6: "The Voyage of the Beagle" C.R.Darwin
Замечания отсутствуют.

Книга 7: "Manifest der Kommunistischen Partei" K.Marx
Повторяются версии на:  русском 4 раза, на немецком 3 раза, на английском 3 раза.
 
Книга 8: "Πολιτεία" Πλάτων
Замечания отсутствуют.

Книга 9: "Morgenröthe" F.W.Nietzsche
Замечания отсутствуют.

Книга 10: "Octavia" L.A.Seneca
Замечания отсутствуют.

Во всех книгах перелистываются страницы вперед и назад.

Life and Letters. The Autobiography of Charles Darwin:
Версия на русском повторяется 2 раза. Также у Дарвина имя везде по разному написано: в некоторым местах Charles Robert Darwin, в других Charles Darwin.

Повторение языков:
Автор 1: Adam Smith
"Teorie mravních citů" - чешская версия, а не финская

Автор 2: Aleksandr Sergeevich Pushkin
Замечания отсутствуют.

Автор 3: Aleksandr Sergeyevich Griboyedov
Пока только одна книга на английском

Автор 4: Alexander Ivanovich Herzen
Замечания отсутствуют.

Автор 5: Alexander Ivanovich Kuprin
Замечания отсутствуют.

Автор 6: Anton Pavlovich Chekhov
"Каштанка" - два раза на русском, два раза на аглийском
"Дама с собачкой" - два раза на русском

Автор 7: Aristotle
Два раза английская и русская версии "Метафизика"

Автор 8: Arthur Schopenhauer
Замечания отсутствуют.

Автор 9: Baruch Spinoza
Замечания отсутствуют.

Автор 10: Charles Robert Darwin
"Life and Letters. The Autobiography of Charles Darwin" - два раза на русском

Автор 11: Christian Thomasius
Замечания отсутствуют.

Автор 12: Donatien Alphonse François de Sade
Замечания отсутствуют.

Автор 13: Edmund Gustav Albrecht Husserl
Замечания отсутствуют.

Автор 14: Emile Durkheim 
Замечания отсутствуют.

Автор 15: Fedor Dostoevsky
"Униженные и оскорбленные" -два раза на русском
"Преступление и наказание" - два раза на английском, три раза на немецком, два раза на русском
"Подросток" - два раза на немецком, два раза на русском
"Игрок" - два раза на английском, два раза на русском
"Идиот" - два раза на русском, два раза на немецком, два на английском
"Двойник" - два раза на русском, два раза на немецком
"Бесы" - два раза на русском, два раза на немецком, два раза на английском
"Бедные люди" - два раза на русском, два раза на немецком, два раза на английском

Автор 16: Franz Kafka
"Engel fliegen nicht" два раза с разными названиями на немецком.
"Ein Hungerkünstler" два раза на английском
"Der Process" два раза на испанском

Автор 17: Friedrich Daniel Ernst Schleiermacher
Замечания отсутствуют.

Автор 18: Friedrich Wilhelm Nietzsche
"Zur Genealogie der Moral. Eine Streitschrift" - записано как название для немецкой версии, так и для турецкой. Для турецкого название книги должно быть на турецком.
"Die Geburt der Tragödie" - присутствует два раза на испанском, два разных перевода.

Автор 19: Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Замечания отсутствуют.

Автор 20: George Eliot
Замечания отсутствуют.

Замечание по разметке:
Зачем она нужна и для чего даны слова в конце каждой главы????