Баги:

1. Нету сохранения cookie. Необходимо добавить cookie на клиенте.
2. Отсутствует защита от DDoS атаки (проверил тем, что отправил на почту 15 книг подряд).
Необходимо добавить капчу и установить максимальное количество скачиваний книг для пользователя в сутки.
3. При нажатии кнопки отпраки книги на почту всплывающее окно появляется два раза. Необходимо убрать одно окно.


Пожелания:

1. Добавить функционал выбора языка из выпадающего списка на форме изменение данных профиля,
во избежании ввода несуществующего языка.
2. Добавить функционал автозаполнения для поля "Location" на форме изменение данных профиля.
3. Зафиксировать шапку сайта при скролле.
4. Добавить функционал показывающий пароль на странице аутентификации.



