Тестирование сайта www.alefowl.com
Дата проведения тестирования: 29.02.2024
ОС: Windows 11 Pro , версия 22H2, сборка 22621.3155
Браузер: Версия 122.0.6261.69 (Официальная сборка), (64 бит)
Статус пользователя: зарегистрированный.




1. Открытие Log in c главной страницы
Ожидаемый результат: нажатие на Log in, переход на страницу Авторизации без задержек
Фактический результат: тест пройден
Рекомендации: вынести кнопку Sign Up главную страницу 

2. Регистрация пользователя на сайте
Ожидаемый результат: Переход по Sign Up, заполнение полей (Логин, Пароль, Email), регистрация на сервере, подтверждение аккаунта
Фактический результат:
-переход был выполнен,
-поля были заполнены без замечаний
- далее не удалось подтвердить аккаунт при преходе "Please, confirm you registration: confirm." по данной ссылке обнаруживается данная ошибка"Не удается получить доступ к сайту"

3.Страница My Accaunt
Ожидаемый резeльтат: страница отображается корректно, кнопки кликабельны, содержимое соответствует запросу
Фактический результат: пройден 

4.Страница My Setting 
Ожидаемый резeльтат: cтраница отображается корректно, кнопки кликабельны, содержимое соответствует запросу
Фактический результат: пройден

5. Dowloads
Ожидаемый резeльтат: cтраница отображается корректно, кнопки кликабельны, содержимое соответствует запросу
Фактический результат:
-при преходе на страницу не совсем понятно что и как туда загружать
Рекомендации: описать для чего служит данная функция и как ей пользоваться

6. Загрузка книги
Ожидаемый результат: загрузка книги на почту
Фактический результат: нет возможности скачать кигу "Downloading books is available only for verified users"