Продукт: http://www.alefowl.com
Окружение: ОС - Windows 10, Браузер - Chrome Версия 124.0.6367.62 (Официальная сборка), (64 бит)
Предусловия: зарегистрированный пользователь
Дата проведения тестирования: 01.05.2024

1. Нажатие кнопки "My account"
Ожидаемый результат: переход на свой аккаунт
Полученный результат: соответствует ожидаемому

2. нажатие кнопки "my settings" и изменение данных аккаунта
Ожидаемый результат: все корректно открывается, доступно изменение информации аккаунта и сохраненяется
Полученный результат: соответствует ожидаемому, но нет возсожности сменить факультет
Рекомендация: добавить подсказку, объясняюшую смысл строчки факультет

3. Нажатие кнопки "send the snippet..." на примере "Так говорил Заратустра. Книга для всех и ни для кого"
Ожидаемый результат: отправляется на почту и все открывается
Полученный результат: не отправилось
Рекомендация: непонятно, что значит "English - 600" требуется пояснения 

4 Нажатие кнопки "send this book..." на примере "Так говорил Заратустра. Книга для всех и ни для кого"
Ожидаемый результат: отправляется на почту и все открывается
Полученный результат: соответствует ожидаемому

5. Нажатие кнопки "Download this book..." на примере "Так говорил Заратустра. Книга для всех и ни для кого"
Ожидаемый результат: все скачивается и в аккаунте в разделе "Downloads" появляется 
Полученный результат: соответствует ожидаемому, но если случайно нажать 2 раза, то в разделе "Downloads" появляется 2 раза и невозможно изменить

6. Смена языка книги на примере "Так говорил Заратустра. Книга для всех и ни для кого"
Ожидаемый результат: смена языка
Полученный результат: соответствует ожидаемому
Рекомендация: если слева выбран язык какой-то язык, то справа можно его выбрать, что довольно не нужно

7. Перелистывание страницы на примере "Так говорил Заратустра. Книга для всех и ни для кого"
Ожидаемый результат: переход на страницу дальше
Полученный результат: соответствует ожидаемому




