Тестировщик: Роман Рахимов
Дата обнаружения багов: 06.07.2024
Веб-сайт: https://www.alefowl.com/
Статус: зарегистрированный пользователь
ОС: 
1. Windows 11 Home
2. Android 14
Браузеры (ПК):
1. Chrome - Версия 126.0.6478.127 (Официальная сборка), (64 бит)
2. Microsoft Edge - Версия 126.0.2592.81 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)
3. Яндекс Браузер - Версия 24.6.1.766 (64-bit)
Браузеры (МУ):
1. Samsung Internet - Версия 25.0.1.3
2. Chrome - Версия 126.0.6478.122

1. Иконка
ID: 1
Название: Иконка в левом верхнем углу (в "шапке") главной страницы не кликабельна при наведении курсора и клике на иконку.
ФР: Иконка не кликабельна
ОР: Иконка кликабельна, при клике на иконку происходит загрузка главной страницы
Шаги:
1.1 Навести курсор на иконку
1.2 Убедиться, что нет изменений на иконке
1.3 Кликнуть на иконку
1.4 Убедиться, что не происходит никаких изменений
Уровень серьезности: тривиальный
Уровень приоритета: низкий

2. "Шапка"
ID: 2
Название: Отсутствие вкладок, контактной информации, поисковой строки и других стандартных элементов в шапке главной страницы веб-сайта https://www.alefowl.com/ при открытии главной страницы.
ФР: Отсутствие вкладок, контактной информации, поисковой строки и других стандартных элементов
ОР: Присутствие стандартных элементов для удобства пользователя
Шаги:
2.1 Ввести в адресную строку браузера адрес веб-сайта: https://www.alefowl.com/
2.2 Дождаться загрузки главной страницы
2.3 Визуализировать "шапку" веб-сайта
Вложение: https://drive.google.com/file/d/1UCnv35rXmictZ7caOLCh9g8MP923XY4c/view?usp=sharing
Уровень серьезности: незначительный
Уровень приоритета: низкий

3. Названия авторов книг на главной странице
ID: 3
Название: Отсутствие изменения цвета шрифта в названиях авторов книг на главной странице при наведении курсора на название
ФР: При наведении курсора на название цвет шрифта не изменяется
ОР: При наведении курсора на название происходит изменение цвета шрифта названия
Шаги:
3.1 Навести курсор на любое название книги на главной странице
3.2 Убедиться, что изменяется только форма курсора, изменения в визуализации названия отсутствуют.
Уровень серьезности: тривиальный
Уровень приоритета: низкий

4. "Подвал" - шрифт
ID: 4
Название: Отсутствие изменения цвета шрифта в названиях вкладок при наведении курсора на вкладку в "подвале" веб-сайта
ФР: При наведении курсора на вкладки не происходит изменение цвета шрифта вкладок.
ОР: При наведении курсора на вкладки цвет фона шрифта вкладок изменяется или происходят иные изменения, чтобы пользователю было понятно, что данный элемент - ссылка и является кликабельным.
Шаги: 
4.1 Навести курсор на любую вкладку в "подвале" веб-сайта
4.2 Убедиться, что не происходит никаких изменений в визуализации
Уровень серьезности: тривиальный
Вложение: https://drive.google.com/file/d/1C5CEdJ7pjFpFvuXwpQNvwabEvooFLJt6/view?usp=sharing
Уровень приоритета: низкий

5. "Подвал" - разделители вкладок
ID: 5
Название: Отсутствие четкого контраста у разделителей вкладок в "подвале" веб-сайта
ФР: Разделители кладок сливаются с фоном "подвала"
ОР: Разделители вкладок имеют четкий контраст по отношению к цвету фона "подвала"
Шаги:
5.1 Ввести в адресную строку адрес веб-сайта: https://www.alefowl.com/
5.2 Дождаться загрузки главной страницы
5.3 Визуализировать "подвал" веб-сайта 
Вложение: https://drive.google.com/file/d/1C5CEdJ7pjFpFvuXwpQNvwabEvooFLJt6/view?usp=sharing
Уровень серьезности: незначительный
Уровень приоритета: низкий

6. "Подвал" - размер вкладок
ID: 6
Название: Маленький размер вкладок "подвала" веб-сайта
ФР: Вкладки имеют маленький размер для удобства пользования.
ОР: Размер вкладок соответствует ожидаемому для удобства пользования.
Шаги:
6.1 Ввести в адресную строку адрес веб-сайта: https://www.alefowl.com/
6.2 Дождаться загрузки главной страницы
6.3 Визуализировать "подвал" веб-сайта 
Вложение: https://drive.google.com/file/d/1C5CEdJ7pjFpFvuXwpQNvwabEvooFLJt6/view?usp=sharing
Уровень серьезности: тривиальный
Уровень приоритета: низкий

7. Страница "О нас"
ID: 7
Название: Отсутствие изменения цвета шрифта в ссылке на телеграм-канал при наведении курсора на странице "About us"
ФР: При наведении курсора на ссылку, ведущую на телеграм-канал цвет шрифта ссылки никак не изменяется.
ОР: При наведении курсора на ссылку, ведущую на телеграм-канал цвет шрифта ссылки изменяется, что дает пользователю понять, что данный элемент ссылка.
Шаги:
7.1 Щелкнуть по вкладке "About us", находящейся в "подвале" веб-сайта.
7.2 Навести курсор на подчеркнутый текст "Telegram: alefowl"
7.3 Убедиться, что изменение происходят только в форме курсора
Уровень серьезности: тривиальный
Уровень приоритета: низкий

8. Страница "Наша команда" - разметка
ID: 8
Название: Неровная разметка текста на странице "Our team"
ФР: Разметка текста нарушена.
ОР: Разметка текста ровная.
Шаги:
8.1 Щелкнуть по вкладке "Our team", находящейся в "подвале" веб-сайта.
8.2 Убедиться визуально в нарушении разметки текста
Вложение: https://drive.google.com/file/d/1Qsft4PgbiUMERDJMkjdS6N4SKo57fGSA/view?usp=sharing
Уровень серьезности: тривиальный
Уровень приоритета: низкий

9. Страница "Наша команда" - ссылки
ID: 9
Название: Отсутствие изменения цвета шрифта в ссылках на гитхаб при наведении курсора на странице "Our team"
ФР: При наведении курсора на ссылки, ведущие на гитхаб цвет шрифта ссылок никак не изменяется.
ОР: При наведении курсора на ссылки, ведущие на гитхаб цвет шрифта ссылок изменяется, что дает пользователю понять, что данные элементы - ссылки.
Шаги:
9.1 Щелкнуть по вкладке "Our team", находящейся в "подвале" веб-сайта.
9.2 Навести курсор на подчеркнутые участки текста.
9.3 Убедиться, что изменение происходят только в форме курсора
Уровень серьезности: тривиальный
Уровень приоритета: низкий

10. Страница "Стажировка"
ID: 10
Название: Отсутствие изменения цвета шрифта в ссылке на телеграм-аккаунт при наведении курсора на странице "Internship"
ФР: При наведении курсора на ссылку, ведущую на телеграм-аккаунт цвет шрифта ссылки никак не изменяется.
ОР: При наведении курсора на ссылку, ведущую на телеграм-аккаунт цвет шрифта ссылки изменяется, что дает пользователю понять, что данны1 элемент - ссылка.
Шаги:
10.1 Щелкнуть по вкладке "Internship", находящейся в "подвале" веб-сайта.
10.2 Навести курсор на подчеркнутый текст "Stanislav Kapinus".
10.3 Убедиться, что изменение происходят только в форме курсора
Уровень серьезности: тривиальный
Уровень приоритета: низкий

11. Режим "ночная тема"
ID: 11
Название: Изменение цвета фона шрифта книг при включении режима "ночная тема"
ФР: При включении режима в браузере темной темы "радужный" цвет фона шрифта названия книг практически не виден.
ОР: Адаптация сайта к "темным режимам".
11.1 На мобильном устройстве с ОС Android 14 включить в браузере Samsung Internet - Версия 25.0.1.3 режим "ночная тема"
11.2 Ввести в адресную строку браузера адрес веб-сайта: https://www.alefowl.com/
11.3 Дождаться загрузки главной страницы веб-сайта
11.4 Убедиться визуально, что названия книг едва различимы.
Вложение: https://drive.google.com/file/d/11UBzxSJkzltDKNJ9sk91tI-KF1qze7HO/view?usp=sharing
Уровень серьезности: серьезный
Уровень приоритета: средний

