Тестировщик: Роман Рахимов
Дата проведения тестирования: 06.07.2024
Веб-сайт: https://www.alefowl.com/
Статус: зарегистрированный пользователь
ОС: 
1. Windows 11 Home
2. Android 14
Браузеры (ПК):
1. Chrome - Версия 126.0.6478.127 (Официальная сборка), (64 бит)
2. Microsoft Edge - Версия 126.0.2592.81 (Официальная сборка) (64-разрядная версия)
3. Яндекс Браузер - Версия 24.6.1.766 (64-bit)
Браузеры (МУ):
1. Samsung Internet - Версия 25.0.1.3
2. Chrome - Версия 126.0.6478.122
____________________________________

1. Открытие веб-сайта
1.1 Ввести в адресную строку адрес веб-сайта: https://www.alefowl.com/
ФР: Главная страница загружена
ОР: Тест пройден


2. Проверка главной страницы:
2.1 Проверка иконка в левом верхнем углу
ФР: Иконка не кликабельна
ОР: Иконка кликабельна, при клике на иконку происходит загрузка главной страницы
Рекомендации: увеличить размер иконки (вместе с размером "шапки") и сделать ее кликабельной
2.2 Проверка текста справа от иконки (ALEFOWL Bilingual Books)
ФР: Текст кликабелен, происходит загрузка главной страницы
ОР: Тест пройден

3. Проверка блока авторизации
3.1 Проверка кнопки "Log In" в верхнем правом углу:
ФР: Кнопка располагается в нужном месте на странице, не перекрывает и не пересекается с другими элементами. Имеет понятное название. Размер кнопки соответствует ожидаемому для удобства пользования. Цвет фона и шрифта хорошо согласован с остальным дизайном сайта и его элементов. При наведении курсора кнопка изменяет цвет фона на темно-синий. При клике на кнопку происходит переход на страницу авторизации.
ОР: Тест пройден
3.2 Проверка Авторизации
ФР: Страница входа в аккаунт имеет ровную разметку текста и формы ввода. Ввести существующий логин, указать правильный пароль, при клике на кнопку "Log in" происходит авторизация. На странице после авторизации указан статус пользователя, его логин и почта, а также кнопки "My account", "Log out", "My settings" и "Downloads". Кнопки располагаются в нужном месте на странице, не перекрывают и не пересекаются с другими элементами. Имеют понятные названия. Размер кнопок соответствуют ожидаемому для удобства пользования. Цвет фона и шрифта хорошо согласован с остальным дизайном сайта и его элементов.
ОР: Тест пройден
3.3 Проверка кнопок "My account" и "Log out".
ФР: При наведении курсора на кнопку "My account", находящейся в верхней правой части страницы, цвет фона кнопки меняется на темно-синий, при наведении курсора на кнопку "Log out" цвет фона кнопки меняется на темно-фиолетовый. При клике на кнопку "My account" происходит загрузка страницы после авторизации (личного кабинета), при клике на кнопку "Log out" происходит выход из личного кабинета.
ОР: Тест пройден
3.4 Тестирование кнопки "My settings" и формы ввода
ФР: При наведении курсора на кнопку "My settings" появляется черная рамка вокруг кнопки, чтобы пользователю было понятно, что данная кнопка кликабельна. При клике на кнопку происходит переход на страницу с формой заполнения карточки пользователя, содержащей 9 пунктов, представляющих собой поля ввода личной информации пользователя. Поля ввода располагаются в нужном месте на странице, не перекрывают и не пересекаются с другими элементами. Размер полей ввода соответствуют ожидаемому и позволяют вводить необходимую пользовательскую информацию различными символами количеством больше длины видимой части полей ввода. Поле "Faculty" неактивно. Кнопка "Update Data" располагается в нужном месте на странице, не перекрывает и не пересекается с другими элементами. Имеет понятное название. Размер кнопки соответствует ожидаемому для удобства пользования. Цвет фона и шрифта хорошо согласован с остальным дизайном сайта и его элементов. При наведении курсора на кнопку она изменяет цвет фона на темно-фиолетовый. При клике на кнопку всплывает окошко подтверждения действия и сообщением, что данные обновлены ("Your data is updated"), и возвращает пользователя на страницу личного кабинета.
ОР: Тест пройден
3.5 Проверка кнопки "Downloads"
ФР: При наведении курсора на кнопку она изменяет цвет фона на темно-фиолетовый, при клике на кнопку происходит отправка пользователя на страницу, где вероятно должен быть список скачанных книг. Имеется текст: "The downloaded books will be displayed here.".
ОР: Тест пройден
3.6 Проверка дубликата кнопки "Log out"
ФР: В нижней части страницы личного кабинета имеется дубликат кнопки "Log out". При наведении курсора на кнопку появляется черная рамка вокруг кнопки, чтобы пользователю было понятно, что данная кнопка кликабельна. При клике на кнопку "Log out" происходит выход из личного кабинета.

4. Проверка "шапки"(header):
ФР: Отсутствие вкладок, контактной информации, поисковой строки и других стандартных элементов
ОР: Присутствие стандартных элементов для удобства пользователя
Рекомендация: добавить вкладки, контактную информацию, поисковую строку и прочие элементы для удобства пользователя

5. Проверка контентной части главной страницы:
5.1 Проверка названия книг
ФР: При наведении курсора на название происходит изменение цвета шрифта названия
ОР: Тест пройден
5.2 Проверка названия авторов
ФР: При наведении курсора на название цвет шрифта не изменяется
ОР: При наведении курсора на название происходит изменение цвета шрифта названия
Рекомендации: добавить изменение цвета шрифта названия автора при наведении курсора
5.3 Проверка выпадающего списка "Search for an author"
ФР: Элемент располагается в нужном месте на странице. Размер выпадающего списка соответствует ожидаемому для удобства пользования. Цвет фона и шрифта хорошо согласован с остальным дизайном сайта и его элементов.При наведении курсора на элемент происходит изменение цвета фона элемента на темно-фиолетовый. При клике на элемент происходит появление выпадающей части со списком элементов (авторов). Скролл полностью выполняет свою функцию. При наведении курсора на элементы выпадающей части происходит изменение цвета шрифта элементов. При клике на элементы выпадающей части происходит переход на ожидаемые страницы сайта. Элементы выпадающего списка имеют понятные названия.
ОР: Тест пройден

6. Проверка подраздела "Languages"
ФР: Кнопки располагаются в нужном месте на страницы, не перекрывают и не пересекаются с другими элементами. Размер кнопок соответствуют ожидаемому для удобства пользования. Кнопки имеют понятные названия. Цвет фона и шрифта хорошо согласован с остальным дизайном сайта и его элементов. При наведении курсора на кнопки происходит изменение цвета кнопок на темно-фиолетовый. При клике на элементы происходит переход на ожидаемые страницы сайта.
ОР: Тест пройден

7. Проверка "подвала"(footer):
7.1 Проверка вкладок "подвала"
ФР: При наведении курсора на вкладки не происходит изменение цвета шрифта вкладок. При клике по вкладкам происходит переход на ожидаемые страницы сайта. Разделители кладок сливаются с фоном "подвала". Вкладки имеют маленький размер для удобства пользования.
ОР: При наведении курсора на вкладки цвет фона шрифта вкладок изменяется или происходят иные изменения, чтобы пользователю было понятно, что данный элемент - ссылка и является кликабельным. Разделители вкладок имеют четкий контраст по отношению к цвету фона "подвала". Размер вкладок соответствует ожидаемому для удобства пользования.
Рекомендации: Добавить изменение цвета шрифта вкладок "подвала" при наведении курсора и изменить цвет разделителей вкладок. Увеличить размер вкладок с целью удобства пользования.

8. Проверка страниц с текстом книг
8.1 Проверка выпадающих списков
ФР: Элемент располагается в нужном месте на странице. Размер выпадающего списка соответствует ожидаемому для удобства пользования. Цвет фона и шрифта хорошо согласован с остальным дизайном сайта и его элементов. При наведении курсора на элемент происходит изменение цвета фона элемента на темно-фиолетовый. При клике на элемент происходит появление выпадающей части со списком элементов (языков). При наведении курсора на элементы выпадающей части происходит изменение цвета шрифта элементов. При клике на элементы выпадающей части происходит ожидаемые изменения в левой (оригинале) или правой (переводе) части книги.
ОР: Тест пройден.
8.2 Проверка кнопки скачивания текущего фрагмента книги ("Download the snippet (only the current fragment) in pdf") в контентной части страниц с текстом книг
ФР: Кнопка располагается в нужном месте в окошке, не перекрывает и не пересекается с другими элементами, размер кнопки соответствует ожидаемому, имеет понятное название, цвет фона и шрифта кнопки соответствует остальному дизайну сайта. При наведении курсора на кнопку цвет фона кнопки изменяется на темно-фиолетовый. При клике на кнопку всплывает окошко с предложением скачать книгу. Окошко располагается в нужном месте поверх страницы. Размер соответствует ожидаемому. Цвет фона и шрифта хорошо согласован с остальным дизайном сайта. Разметка текста в окошке имеет правильную структуру и создает удобство пользования. В окошке имеется 1 или 2 выпадающих списка в зависимости от количества языков и технической возможности скачать фрагмент книги на том или ином языке, а также кнопка "Download". Выпадающие списки располагаются в нужном месте в окошке, не перекрывают и не пересекаются с другими элементами, размеры выпадающих списков соответствуют ожидаемому. Цвет фона и шрифта выпадающих списков хорошо согласован с остальным дизайном сайта. Количество элементов списка соответствуют выпадающей части, которая соответствует требованиям дизайна. Кнопка располагается в нужном месте в окошке, не перекрывает и не пересекается с другими элементами, размер кнопки соответствует ожидаемому, имеет понятное название, цвет фона и шрифта кнопки соответствует остальному дизайну сайта. При наведении курсора на кнопку "Download" происходит изменение цвета фона кнопки на темно-фиолетовый. При клике на кнопку происходит процесс скачивания текущей главы книги.
ОР: Тест пройден
8.3 Проверка кнопки скачивания книги ("Download this book in pdf")
ФР: Кнопка располагается в нужном месте в окошке, не перекрывает и не пересекается с другими элементами, размер кнопки соответствует ожидаемому, имеет понятное название, цвет фона и шрифта кнопки соответствует остальному дизайну сайта. При наведении курсора на кнопку цвет фона кнопки изменяется на темно-фиолетовый. При клике на кнопку происходит процесс скачивания книги.
ОР: Тест пройден
8.4 Проверка элементов переключения страниц
ФР: Элементы располагаются в нужном месте на странице, не перекрывают и не пересекаются с другими элементами. Размер элементов соответствуют ожидаемому для удобства пользования. Цвет фона элементов хорошо согласован с остальным дизайном сайта и его элементов. При наведении курсора на элемент происходит изменение цвета элемента на фиолетовый. При клике на элемент происходит переход на следующую или предыдущую страницу соответственно. На первой странице элемент перехода на предыдущую страницу отсутствует. На последней странице элемент перехода на следующую страницу отсутствует.
ОР: Тест пройден
8.5 Проверка кнопок переключения глав
ФР: Кнопки располагаются в нужном месте на страницы, не перекрывают и не пересекаются с другими элементами. Размер кнопок соответствуют ожидаемому для удобства пользования. Кнопки имеют понятные названия. Цвет фона и шрифта хорошо согласован с остальным дизайном сайта и его элементов. При наведении курсора на кнопку происходит изменение цвета кнопок на темно-фиолетовый. При клике на кнопку происходит переход на следующую или предыдущую главу соответственно. В первой главе кнопка перехода на предыдущую главу отсутствует. На последней странице кнопка перехода на следующую главу отсутствует.
ОР: Тест пройден

9. Проверка страниц авторов
ФР: Текст страницы имеет ровную разметку, шрифты соответсвуют остальному дизайну сайта. При наведении курсора на кнопки "Show more" / "Show less" происходит изменение цвета кнопок на темно-фиолетовый. При клике на кнопку "Show more" появляется весь список книг. При клике на кнопку "Show less" список книг возвращается в исходное сжатое состояние.
ОР: Тест пройден

10. Проверка страницы "About us"
ФР: Текст страницы имеет ровную разметку, шрифты соответсвуют остальному дизайну сайта. При наведении курсора на ссылку, ведущую на телеграм-канал, не происходит изменения цвета фона шрифта. При клике на ссылку, ведущую на телеграм-канал, происходит переход на ожидаемый веб-ресурс.
ОР: Текст страницы имеет ровную разметку, шрифты соответсвуют остальному дизайну сайта. При наведении курсора на ссылку, ведущую на телеграм-канал, изменяется цвет фона шрифта. При клике на ссылку, ведущую на телеграм-канал, происходит переход на ожидаемый веб-ресурс.
Рекомендации: Добавить изменение цвета шрифта ссылки, ведущей на страницу телеграм-канала.

11. Проверка страницы "Our team"
ФР: Разметка текста нарушена. При наведении курсора на ссылку, ведущую на аккаунт GitHub, не происходит изменения цвета фона шрифта. При клике на ссылку, ведущую на аккаунт GitHub, происходит переход на ожидаемый веб-ресурс.
ОР: Разметка текста ровная. При наведении курсора на ссылку, ведущую на аккаунт GitHub, ссылка изменяет цвет фона шрифта. При клике на ссылку, ведущую на аккаунт GitHub, происходит переход на ожидаемый веб-ресурс.

12. Проверка страницы "Internship"
ФР: Текст страницы имеет ровную разметку, шрифты соответсвуют остальному дизайну сайта. При наведении курсора на ссылку, ведущую на телеграм-канал, не происходит изменения цвета фона шрифта. При клике на ссылку, ведущую на телеграм-канал, происходит переход на ожидаемый веб-ресурс.
ОР: Текст страницы имеет ровную разметку, шрифты соответсвуют остальному дизайну сайта. При наведении курсора на ссылку, ведущую на телеграм-канал, изменяется цвет фона шрифта. При клике на ссылку, ведущую на телеграм-канал, происходит переход на ожидаемый веб-ресурс.
Рекомендации: Добавить изменение цвета шрифта ссылки, ведущей на страницу телеграм-канала.

13. Проверка в режиме темной темы браузера:
ФР: При включении режима в браузере темной темы "радужный" цвет фона шрифта названия книг практически не виден.
ОР: Адаптация сайта к "темным режимам".
Рекомендация: Добавить версию сайта с темной темой.

Общие рекомендации: 
1. Добавить стандартный набор элементов в "шапку" и "подвал" сайта для удобства пользования, в т.ч. контактные данные, поиск с использованием возможности ввода вручную, поиск по названиям книг, карту сайта и прочее. Подумать над изменением размеров "шапки" и "подвала", а также элементов в них.
2. Добавить мобильную версию сайта.
3. Добавить функционал и версию сайта для лиц с ограниченными возможностями
4. Подумать над улучшением дизайна шрифтов
5. Изменить структуру текста в книге: четкое разделение абзацев левой и правой части, их четкое соответствие по разметке, разделение на видимые блоки, нумерация блоков-абзацев или разграничение в виде различной цветовой гаммы для удобства чтения. При наведении курсора на слова из левой части книги слова должны изменять цвет фона шрифта как в левой части, так и в правой (перевод), и наоборот. При клике на слово должен появляться текст с его толкованием. Добавить функциональность озвучивания текста.
6. Добавить иллюстрации к книгам











