Тестирование сайта в качестве зарегистрированного пользователя. 
 
Функционал сайта: 
1. При регистрации и введении логина с пробелом всплывает сообщение alert "Incorrect login". 
2. Если аккаунт уже создан, и пользователь пытается вновь зарегистрироваться, всплывает alert "This email already exists". 
3. После регистрации пользователю на указанную почту приходит сообщение:  
 
"Hello, dear {имя пользователя}! 
Thank you for your registration on Alefowl.com. 
Please, confirm you registration: confirm. 
Ignore this message if you haven't registered on Alefowl.com. 
 
Best regards, 
Alefowl.com's team." 
 
В сообщении просят подтвердить регистрацию. 
4. На сайте при входе в аккаунт отображается, пройдена верификация или нет: "My account (verified)". Ниже указаны логин и e-mail пользователя. 
5. Кнопка "My settings" ведёт в настройки аккаунта. Можно указать имя, фамилию, телеграм, любимые книги, языки (которые понимает пользователь), а также его местонахождение. Нажимая на кнопку "Update", пользователь обновляет данные - всплывает сообщение alert: "Your data is updated". Здесь же можно узнать свой факультет (например, Elysium), он выбирается автоматически. 
6. Кнопка "Downloads" ведёт в скачанные пользователем книги. Страница пуста, если загрузок не было. Если загрузки были, то указано название книги с нижним подчёркиванием, книги повторяются, если повторялись загрузки одной и той же книги. 
7. Кнопка "Log out" с первого клика помогает пользователю выйти из аккаунта. 
8. В хедере появляется кнопка "My account", которая ведёт на ту же страницу, что появляется перед пользователем сразу после регистрации. Здесь доступны: загрузки, настройки аккаунта, данные логина и e-mail, а также кнопка "Log out", которая также появляется в хедере. 
9. В разделе интерактивной книги теперь при нажатии на кнопку "Send the snippet(only the current fragment) of this book via email to yw112@mail.ru" пользователю предлагается выбрать словарь для чтения книги или же отказаться от него. 
10. При нажатии кнопки "Send this book via email to yw112@mail.ru" пользователю сразу же высылается книга. 
11. При нажатии любой из данных кнопок сообщение alert уведомляет пользователя об отправке книги/фрагмента книги. 
12. На почту приходит письмо с pdf-файлом книги/её фрагмента и текстом: 
 
"Hello, dear {логин ИЛИ имя пользователя, если он его вписал в настройках аккаунта}! 
Thank you for using our service. We really hope, that you enjoy it! 
Your book is attached to this letter. 
We are glad to receive feedback from our users, so feel free to describe your experience with our service in response to this letter. 
 • Newest books on Alefowl.com: 
 • «西西弗神话» 阿尔贝·加缪 
 • «Миф о Сизифе» Альбер Камю 
 • «Le Mythe de Sisyphe» Albert Camus 
 • «História da Loucura na Idade Clássica» Michel Foucault 
 • «История безумия в Классическую эпоху» Мишель Фуко 
Best regards, 
Alefowl.com's team." 
 
13. При нажатии на кнопку "Forgot password" на почту пользователя приходит временный пароль, который действует три минуты, и ссылка для изменения пароля. Там нужно ввести временный пароль и дважды ввести новый. После клика на кнопку "Confirm" всплывает alert "Password changed!" 
 
14. При очистке кэша или перезагрузке страницы пользователь не должен перезаходить в аккаунт. 
 
Ошибки: 
1. Когда пользователь вводит новые данные для регистрации, сайт выдаёт сообщение alert, где сказано, что пользователь с такими данными уже зарегистрирован, но зайти в аккаунт невозможно. Предположительно инпут логина не принмимает нижнее подчёркивание. 
2. При выборе словаря к фрагменту книги словарь не высылается, как и фрагмент. Без словаря фрагмент приходит на почту без проблем. 
 
Рекомендации: 
1. Закладка в интерактивной книге. 
2. Возможность создавать собственные сборники книг по категориям/просто с любым названием. 
3. Возможность добавлять книги в "Избранное" на сайте. 
4. Взаимодействие пользователя со списком его загрузок - удалить историю полностью или частично, упорядочить.