25.01.2024
Тестирование сайта alefowl.com регистрация.
"ОС Windows 10 Pro, версия 20H2 браузер Chrome версия 120.0.6099.217"

1. открыть сайт. нажать log in
ожидаемый результат: сайт открывается. после нажатия на log in происходит переход на страницу регистрации
фактический результат: работает корректно. нет возможности просмотра пароля. при вводе эл.почты в поле "логин" программа выдает ошибку "incorret login"

2. регистрация.
ожидаемый результат: введен логин, введен пароль, введена электронная почта. на эл. почту приходит письмо для подтверждения регистрации
фактический результат: логин, пароль, эл. почта введены. письмо полученно. подтверждение регистрации произведенно по ссылке

3. Проверка страницы авторизации.
Ожидаемый результат: в иконке "войти/зарегестрироваться/забыли пароль" возможно войти на сайт/зарегистрировать нового клиента/получить временный пароль
Фактический результат: в иконке"войти/зарегестрироваться/забыли пароль" есть лишняя кнопка "пустой квадрат", нажать на пустой квадрат, открывается форма д/регистрации с моим Логином и паролем предлагается ввести эл. почту. введя эл. почту программ выдает ошибку "эта почта уже существует"\
 нажать "забыли пароль", программа выдает сообщение "временный пароль выслан на почту", на почту приходит письмо об успешной регистрации. нового пароля нет. пройдя по ссылке "confirm" происходит переход на страницу "Войти/Зарегистрироваться/пустой квадрат", отображается мой логин и пароль (,,,), Нажать Войти. Переход на страницу My account (veryfied)

 4. Окно настройка аккаунта.
 Ожидаемый результат. Все поля ввода работают.
 Фактический результат. не работает поле Факультет.

 5. На странице аккаунта.
 Ожидаемый результат. все необходимы кнопки. Настройка аккаунта. Скаченные книги. Выход
 Фактический результат. на одной странице две кнопки выход/log out

 6. Выбор книги на русском языке.
 Ожидаемы результат: нажать на автора, выбрать книгу, выбрать "отправить книгу на указанный адрес", книга отобразиться в Download и придет на эл. почту
 Фактический результат: нажать "русские книги", выбрать "Человек без свойств". Открывается книга Der Mann ohne Eigenschaften (1943) этого языка нет в перечне, текст книги на русском, второй язык украинский, после выбора украинского языка google переводчик делает украинский язык основным. также с выбором итальянского и испанского

