Дата проведения тестирования 8.02.2024Сайт https://www.alefowl.comОкружение: ОС macOS Big Sur 11.7.10, Safari 14.1.3Предусловие: зарегистрированный пользователь, заполненный профиль, верифицированный емэйл.1. Можно было бы немного иначе разместить кнопки сверху справа, например, поместить выход в профиль.2. Сделать страницу загрузок немного более наполненной, даже если их еще нет, например, поместить надпись-пояснение.3. Можно было бы в целом расширить функционал и настройки в профиле (например, добавить темную тему или подобные моменты).4. Также не понятна целесообразность вынесения настроек профиля в отдельную кнопку – субъективно их можно было бы разместить прямо в профиле, чтобы не было так пусто, тем самым избавив пользователей от лишних движений.5. Можно было бы настроить исходящие письма с сайта немного иначе: в клиенте рассылки скрыть личную почту/завести новую – и скрыть под названием сайта (чтобы во входящих у пользователей отображалось название, а не почта – как у всех стандартных рассылок).6. Можно было бы улучшить верстку и в скачиваемых файлах, и на сайте, не везде корректно расположен текст.7. Неудобное расположение словарей.8. Можно было бы добавить опцию выбора формата для скачивания.9. Хотелось бы доп эффектов при наведении курсора на книгу или автора, помимо смены вида курсора (например, выделение цветом).10. Не очень удобный алгоритм смены пароля (просто ссылка на смену пароля, без временного – была бы удобнее).